Do you, Ethan, take Julia to be your lawful wedded wife?
Ethan, con có đồng ý lấy Julia làm vợ của mình hay không?
I do.
Con đồng ý.
To have, to hold, to love, cherish, honor, and protect?
Gần gũi, yêu thương, trân trọng và bảo vệ cô ấy?
I do.
Con đồng ý!
To shield from terrors known and unknown?
Để bảo vệ nàng khỏi những kẻ khủng bố?
- To lie, to deceive... - What?
Để dối trá và lừa lọc.
To live a double life, to fail to prevent her abduction,
Để sống hai mặt, thất bại khi cô ấy bị bắt cóc.
erase her identity, force her into hiding,
Xóa bỏ danh tính cô ấy.
take away all she has known...
Buộc cô ấy phải trốn chạy, tước đi những gì cô ấy biết.
Stop.
Dừng lại!
...in a selfish, futile, fleeting attempt...
Bằng sự ích kỷ, vô dụng, phù phiếm,...
...to escape your own true self?
Để chối bỏ chính bản thân mình.
Please, stop.
Làm ơn, dừng lại.
And, Julia, do you choose to accept?
Và Julia, con có chấp nhận...
Don't.
Đừng!
- I do. - No.
Con đồng ý. Không!
You should have killed me, Ethan.
Đáng ra mày nên giết tao mới phải, Ethan!
Fate whispers to the warrior...
Số phận thủ thỉ cùng chiến binh.
A storm is coming.
Cơn bão đang đến.
And the warrior whispers back...
Và chiến binh có trả lời?
I am the storm.
Ta chính là cơn bão đó.
Good evening, Mr. Hunt.
Chào buổi tối, anh Hunt.
The anarchist Solomon Lane.
Kẻ chủ trương vô chính phủ, Solomon Lane.
Since you captured him 2 years ago,
Từ sau khi bị anh tóm 2 năm về trước, sự vắng bóng của hắn
his absence from the world stage has had unintended consequences.
trên trường quốc tế đã gây ra những hậu quả khôn lường.
His Syndicate of rogue covert operatives continues to wreak havoc around the globe.
Tổ chức Syndicate của hắn vẫn tiếp tục chiến dịch báo thù tàn bạo trên toàn thế giới.
The CIA's Special Activities Division
Bộ phận Đặc biệt của CIA đã liên tục tróc nã
has relentlessly hunted Lane's elite network of hostiles.
mạng lưới đánh thuê tinh nhuệ của chúng.
But many remain unknown and at large.
Nhưng vẫn bỏ lọt vô số đối tượng.
The remnants of this extremist splinter cell
Những kẻ cực đoan này dần tụ hội lại
refer to themselves as "The Apostles."
và lập nên cái gọi là Hội Tông Đồ.
They have since adopted a policy of terror-for-hire,
Chúng tự đưa ra chính sách khủng bố thuê.
making them an even greater threat.
Khiến chúng trở thành mối họa đáng sợ hơn bao giờ.
They are responsible for the recent smallpox outbreak
Chúng chịu trách nhiệm cho vụ bệnh đậu mùa bùng phát gần đây ở Ấn Độ,
in Indian-controlled Kashmir,
lây lan khắp cả Kashmir.
along the borders of China and Pakistan,
Dọc theo biên giới Trung Quốc và Pakistan.
threatening one-third of the world's population.
Đe dọa đến 1/3 dân số của thế giới.
The epidemic is being contained,
Dịch bệnh hiện đã được khống chế,
but intelligence would indicate
nhưng nguồn tin cho hay
that a new client has hired the Apostles for a more ambitious operation.
một khách hàng mới vừa thuê Hội Tông Đồ làm một vụ còn hoành tráng hơn.
They have been contacted by this man,
Hợp đồng được thuê bởi một kẻ
an unidentified extremist known only by the code name John Lark,
cực đoan chưa được xác định, chỉ được biết đến dưới mật danh John Lark.
author of this apocalyptic manifesto
Là tác giả của bản tuyên ngôn Khải Huyền, kêu gọi
calling for the destruction of the current world order.
hủy diệt trật tự thế giới hiện tại.
It is believed Lark is responsible for the disappearance
Người ta tin rằng Lark là kẻ chịu trách nhiệm về sự biến mất của chuyên gia
of Norwegian nuclear weapons specialist Nils Delbruuk.
vũ khí hạt nhân, Nils Debruuk.
Dr. Delbruuk's security clearance was revoked
Giấy phép An ninh của ông Debruuk đã bị thu hồi sau khi
after he expressed fiercely anti-religious views.
ông ấy quyết liệt bày tỏ quan điểm về việc chống tôn giáo.
Meanwhile, the Apostles have been in contact
Trong khi đó, Hội Tông Đồ đã liên lạc được
with elements of the Eastern European underworld,
với các phần tử khác trong thế giới ngầm của châu Âu
who are in possession of three plutonium cores
đang có 3 viên lõi plutonium
stolen from a missile base in eastern Russia.
bị đánh cắp từ một căn cứ tên lửa ở miền Đông nước Nga.
This would indicate that John Lark and the Apostles
Điều này đã chứng minh rằng John Lark và Hội Tông Đồ
are working together to acquire functioning nuclear weapons.
đã phối hợp để có được số vũ khí hạt nhân hoạt động.
NEST estimates that a man with Delbruuk's knowledge,
NEST ước tính với lượng kiến thức Debruuks có,
using the materials in play,
không quá khó để
could complete three nuclear weapons in as little as 72 hours.
chúng có thể làm xong 3 vũ khí hạt nhân chỉ trong chưa tới 72 giờ.
These devices would be man-portable
Chúng sẽ có người chuyển đi
and deployable anywhere on Earth overnight.
và có thể triển khai bất cứ lúc nào trên Trái Đất chỉ trong một đêm.
In the hands of John Lark and the Apostles,
Dưới bàn tay của John Lark và Hội Tông Đồ, những vũ khí này
these weapons represent an unprecedented threat
hiển hiện một mối đe dọa chưa từng thấy
to countless millions.
đối với hàng triệu triệu người.
Your mission, should you choose to accept it,
Nếu anh chấp nhận, nhiệm vụ của anh là ngăn chặn.
is to prevent the Apostles from acquiring plutonium
Hội Tông Đồ khỏi việc mua bán Plutonium
using any means at your disposal.
bằng cách dùng bất cứ cách nào anh muốn.
If you or any members of your IMF team are caught or killed,
Nếu anh, hay bất cứ ai trong nhóm IMF bị bắt hoặc giết,
the Secretary will disavow any knowledge of your actions.
Ngài Bộ Trưởng sẽ sẽ từ chối trách nhiệm về những việc anh làm.
Good luck, Ethan.
Chúc may mắn Ethan.
This message will self-destruct in five seconds.
Tin nhắn này sẽ tự hủy trong 5 giây.
He's late.
Hắn tới trễ.
- He's never late. - He'll be here.
Lão ta đâu bao giờ tới muộn. Sẽ tới ngay thôi mà.
I don't like it.
Tôi không thích thế đâu.
Something about this guy just really gives me the creeps.
Có gì đó về gã này. Lão đó khiến tôi thấy dị dị.
Okay, just relax.
Không sao đâu, thư giãn đi.
I'm relaxed.
Tôi đang thư giãn đây.
You don't sound relaxed.
Thấy cậu đâu thư giãn gì,
Luther, does he sound relaxed to you?
Luther, anh thấy cậu ấy thư giãn không?
He sounds terrified.
Thấy sợ thì có.
Please, I'm not terrified.
Tôi đâu có sợ.
I just have a bad feeling is all.
Chỉ là thấy lo. Thế thôi.
I thought you said you were relaxed.
Tưởng anh thư giãn rồi mà?
It's entirely possible to be relaxed and extremely uneasy at the same time.
Hoàn toàn được thư giãn với mọi điều khó khăn trong cùng một lúc.
- No, it's not. - You do it all the time.
- Đâu phải thế. - Anh lúc nào chả thế.
- No, I don't. - Yes, you do.
Tôi đâu có. Có đấy.
No, he doesn't.
Không hề.
I'm supposed to believe that you are perfectly relaxed,
Lẽ ra tôi phải tin mấy anh thư giãn thoải mái à?
- right here, now... - Benji.
Ngay và luôn? Benji.
...in a dark alleyway, waiting to buy black-market plutonium from a psychopath.
Trong một con hẻm tối thế này? Đợi chờ, đi chợ đen mua plutonium từ một thằng điên?
Benji, I won't let anything happen to you.
Tôi sẽ không để anh gặp chuyện gì đâu.
- Okay. - See, Benji,
Thấy không, Benji,
you're perfectly safe.
an toàn thật rồi đó.
That's easy for you to say, you're in the van.
Anh thì dễ nói rồi. Anh ở trong xe mà.
Well, you wanted to be in the field, tough guy.
Chà, anh muốn nằm giữa đồng chăng, đồ cứng rắn?
And tonight, Luther, I would like to be in the van!
Và tối nayLuther, tôi muốn ở trong xe kìa!
He's here.
Hắn tới rồi.
Oh, God.
Ôi trời ơi.
Have that money ready, Luther.
Tiền sẵn sàng chưa, Luther.
Copy.
Sẵn sàng.
Ethan, do you copy?
Ethan, anh nghe không?
Do you copy?
Anh nghe không?!
Are we finally gonna do this or not?
Chúng ta cuối cùng sẽ làm việc này, hay không nhỉ?
I have survived in this business with the help of a voice in my head.
Tôi đã tồn tại trong ngành kinh doanh này với sự giúp đỡ của một giọng nói trong đầu tôi.
This voice is never wrong. And whenever I meet you,
Giọng nói đó chả bao giờ sai cả. Bất cứ lúc nào tôi gặp anh...
it tells me the same thing.
Nó đều nói chung một điều.
What's that?
Là điều gì?
Nothing.
Chả điều gì cả.
I'm here to do business. Tell the voice to flip a coin.
Tôi tới đây để giao dịch. Bảo giọng nói ông quyết định đi.
What's that?
Gì thế?
This is a beryllium rod, which is causing
Thanh Beryllium. Nó đang
a reaction with the plutonium inside the core.
phản ứng với plutonium trong lõi.
That's them.
Chúng là thật.
The money?
Tiền đâu?
The money.
Tiền đây.
Bring the money.
Mang tiền tới đi.
Luther, bring the money.
Luther, mang tiền tới đi.
We're gonna need that money, Luther.
Chúng ta cần chỗ tiền đó đấy, Luther.
Kill them.
Giết chúng!
I got it!
Lấy được rồi!
Luther, do you copy?
Luther, nghe rõ không?
Luther!
Luther?!
Luther, come in.
Luther, vào đi.
Luther's not here right now.
Luther hiện giờ không ở đây.
What can the Apostles do for you, Hunt?
Hội Tông Đồ có thể làm được gì cho mày... ... Hunt?
- What do you want? - You're boxed in, Hunt.
Mày muốn gì? Không chạy được đâu, Hunt.
Give us the plutonium and walk away.
Đưa bọn tao plutonium. Và biến đi.
Benji, get the car.
Benji, lấy xe đi!
- I don't think I can do that. - Benji.
- Tôi không biết tôi làm được hay không nữa. - Benji
Get the car.
lấy xe đi.
We'll make you a deal, Hunt.
Bọn tao sẽ thỏa thuận với mày, Hunt.
Give us the plutonium and we won't kill your friend.
Đưa bọn tao Plutonium và bọn tao sẽ không giết bạn mày.
Don't you do it, Ethan! Not for me!
Đừng làm thế, Ethan! Đừng vì tôi!
I'm gonna count to three.
Tao sẽ đếm đến 3.
One.
1...
- Two. - Luther...
- 2... - Luther
- ...I'm sorry. - Three.
- tôi xin lỗi. 3!
I'm sorry. I didn't know what else to do.
Tôi xin lỗi, tôi chẳng biết phải làm gì khác nữa.
We're good.
Chúng ta không sao mà.
- You okay? - I should be dead.
- Anh ổn chứ? - Lẽ ra tôi chết rồi.
We should all be dead.
Lẽ ra chúng ta chết rồi!
Why aren't we?
Tại sao không phải chúng ta?
Where's the plutonium?
Plutonium đâu?
It's gone.
Mất rồi.
If you're just joining us,
Nếu quý vị vừa mới theo dõi,
three massive explosions have gone off simultaneously
ba vụ nổ lớn đã xảy ra
in what appears to be a coordinated attack.
đồng thời, những gì thể hiện ra có liên quan đến một cuộc tấn công phối hợp.
This image is live in Rome, looking toward the Vatican
Đây là hình ảnh trực tiếp từ Rome. Hướng nhìn về Vatican.
and is as close as our cameras can get.
Đây là hình ảnh gần nhất của máy quay mà chúng tôi tiếp cận được.
It is believed that the Pope was in residence
Đức Giáo Hoàng được cho là
at the time of the blast.
đã ở trong đó khi vụ nổ xảy ra.
Also live, we're looking at Jerusalem from just outside the city.
Đây cũng là hình ảnh trực tiếp từ Jerusalem, ngay từ ngoại ô thành phố này.
Also live, the holy city of Mecca
Đây cũng là hình ảnh trực tiếp từ thành phố Mecca.
from the USS Ronald Reagan in the Red Sea off the coast of Saudi Arabia.
Từ tàu sân bay USS Ronald Reagan, ở vùng Biển Đỏ, ngoài khơi bờ biển Ả rập Xê út.
Radiation has been detected,
Đã phát hiện ra được phóng xạ. Từ đó thấy rằng
indicating that nuclear weapons were used
các vũ khí hạt nhân đã được dùng
in these unspeakable attacks.
trong cuộc tấn công bạo tàn này.
Ethan, it's time.
Ethan, Đến lúc rồi.
No word on casualties yet, but we can assume
- Chưa có thông tin gì về thương vong... Nhưng chúng ta có thể thấy rằng
the death toll is catastrophic.
số người chết là rất thảm khốc.
Early reports suggest the weapons used
Những tin báo ban đầu cho thấy những vũ khí đã dùng cần có
would require highly specialized knowledge
kiến thức chuyên môn cao
that very few people possess.
mà rất ít người biết được.
The question now is who would attack all three of these holy sites? And why?
Vấn đề bây giờ là ai đã tấn công vào cả ba khu vực này, và lý do tại sao.
The attacks occurred at precisely the same moment,
Các cuộc tấn công xảy ra cùng lúc.
just over an hour ago,
Chỉ hơn một giờ trước đây.
at 4:00 a.m. Eastern Time.
Vào lúc 4 giờ sáng giờ miền Đông,
Within minutes of the attack...
chỉ vài phút sau cuộc tấn công, quốc hội đã ra lệnh
...Congress ordered an emergency recess
ngừng khẩn cấp và
and the Capitol Building was evacuated.
Tòa nhà Quốc Hội đã được sơ tán.
The President left Washington on Air Force One.
Tổng Thống được ủy quyền...
The White House has declared a state of emergency,
Nhà Trắng đã tuyên bố tình trạng khẩn cấp.
placing the military on highest alert.
Đặt quân đội vào mức báo động cao nhất.
Would you excuse us, please?
Cho tôi thứ lỗi chút nhé?
Dr. Delbruuk.
Tiến sĩ Debruuk...
We know who you are.
Bọn tôi biết ông là ai.
We read the manifesto, we found your lab.
Bọn tôi đọc bản tuyên ngôn trong phòng của ông rồi.
"There has never been peace
"Sẽ không bao giờ có hòa bình
"without first a great suffering.
nếu không có đau thương lớn."
"The greater the suffering, the greater the peace."
"Đau thương càng lớn, hòa bình càng thịnh."
See, this will unite them. Hmm?
Thấy không, cái này sẽ khiến họ đoàn kết.
When they read this manifesto, they'll all understand.
Họ sẽ hiểu khi đọc bản tuyên ngôn này.
Nobody's gonna read that manifesto, ever.
Không ai sẽ được đọc bản tuyên ngôn đó hết!
I can promise you that.
Tôi hứa đấy.
What day is it?
Ngày mấy rồi thế?
How long have I been here?
Tôi ở đây bao lâu rồi?
What's the last thing you remember?
Thứ cuối cùng mà ông nhớ là gì?
I was driving.
Tôi đang lái xe...
Someone hit me.
Ai đó đâm tôi.
That was two weeks ago.
Vậy là hai tuần trước.
- Two weeks? - Two weeks.
Hai tuần sao? - Hai tuần.
This is yours, isn't it?
Cái này của ông, đúng không?
It's how Lark communicated with you.
Đây là cách Lark liên lạc với ông.
- Lark? - John Lark.
Lark? - John Lark.
- We know all about him. - You know nothing.
Bọn tôi biết hết về hắn rồi. Anh chả biết gì hết.
There's information in this phone that could lead us to him.
Có thông tin trong điện thoại này sẽ dẫn chúng ta đến hắn.
And you have the passcode.
Và ông có mật khẩu.
You think Lark is the enemy, hmm?
Mấy anh nghĩ Lark là kẻ thù sao?
well, whoever you are, you are the enemy.
Bất kể anh là ai. Mấy anh mới là kẻ thù đó.
You're why the system survives.
Các anh là lý do hệ thống đó tồn tại,
- Why the suffering goes on. - Shut up!
là lý do vẫn mãi có đau thương! Im đi!
We don't care about you. We want Lark.
Bọn tôi không quan tâm ông. Bọn tôi muốn Lark!
What if we make a deal?
Nếu ta thỏa thuận thì sao?
No, there's no deal, Luther.
Dẹp, không có thỏa thuận gì hết, Luther.
Step outside.
Bước ra ngoài đi!
Give me five minutes with this guy.
Cho tôi xin 5 phút xử lão này!
Ethan, I can't let you do that. That's not who we are.
Ethan, tôi không thể để anh làm thế được. Chúng ta không làm thế.
Then maybe we need to reconsider that.
Có thể ta nên xem xét lại đấy!
What if they read the manifesto on the air?
Nếu họ đọc bản tuyên ngôn trên sóng truyền hình thì sao?
What? You can do that?
Gì cơ? Mấy anh làm được à?
We can do it with a phone call.
Một cú điện thoại là được.
Well, if he reads Lark's manifesto...
Ừ, nếu anh ấy đọc bản tuyên ngôn Larks...
No.
Không!
I'll give you the passcode.
Tôi sẽ đưa anh mật khẩu.
Ethan! Ethan!
Ethan! Ethan!
Think, Ethan.
Nghĩ đi, Ethan.
Think of the greater good, please.
Nghĩ đến điều tốt đẹp hơn đi! Làm ơn!
Yeah, you do that.
Đúng rồi, suy nghĩ đi.
Hmm?
OK.
Sir.
Thưa sếp.
No, he won't cooperate.
Không, hắn không hợp tác.
Yes, sir. If we read the manifesto
Vâng, thưa sếp. Nếu chúng ta cho đọc bản tuyên ngôn.
on the air.
Trên sóng truyền hình.
I'm sorry, sir.
Xin lỗi, thưa sếp.
Trading and global markets plummeted.
Giao thương và thị trường toàn cầu sụt giảm mạnh.
Stand by. I'm told we're about to get some additional information.
Xin đợi một chút, Tôi có nói rằng chúng ta sắp có một số thông tin bổ sung.
I've just been handed a document from Nils Delbruuk,
Tôi mới được nhận tài liệu từ Nils Debruuk,
a nuclear weapons specialist
một chuyên gia vũ khí hạt nhân,
who claims to have built the weapons used in these attacks.
người tuyên bố đã chế tạo những vũ khí được sử dụng trong các vụ tấn công này.
I've been asked to read this manifesto in its entirety.
Tôi được yêu cầu đọc toàn bộ bản tuyên ngôn này.
"There has never been peace
Sẽ không bao giờ có hòa bình
"without first a great suffering.
nếu không có đau thương lớn.
"The greater the suffering, the greater the peace.
Đau thương càng lớn, hòa bình càng thịnh.
"As mankind is drawn to his self-destruction
Khi nhân loại bị lôi kéo vào việc tự mình hủy diệt
"like a moth to the candle,
như một con sâu tự bay đến ngọn nến...
"the so-called defenders of peace,
cái gọi là người bảo vệ hòa bình:
"the church, the government, the law,
Giáo hội, Chính phủ, pháp luật
"work tirelessly to save humanity from itself."
đã làm việc cật lực để tự cứu lấy nhân loại.
It's not gonna help you now.
Nó chả giúp gì được cho mấy anh ngay đâu.
"But by averting disaster,
Nhưng bằng cách ngăn chặn thảm họa,
"they serve to delay a peace..."
họ lại trì hoãn hòa bình...
What's done is done.
Dù sao cũng xong rồi.
Did we get it?
Lấy được chưa?
We got it.
Được rồi.
Go.
Tiến hành.
Did we get it?
Chúng ta lấy được chưa?
Of course we got it.
Tất nhiên là được rồi.
I told you we'd get it.
Đã bảo là lấy được rồi mà.
I don't understand.
Tôi không hiểu?
The attacks didn't happen?
Cuộc tấn công không xảy ra sao?
The car accident you were in, that was an hour ago.
Ông bị tai nạn xe, xảy ra 1 tiếng trước rồi.
I was driving the other car.
Tôi là thằng lái xe đấy.
What's done is done,
Dù sao cũng xong rồi.
when we say it's done.
Bọn tôi nói thì cũng xong rồi.
Sir.
Thưa anh.
That phone you unlocked led us to a server in Iceland
Điện thoại anh mở khóa đã dẫn chúng ta đến máy chủ ở Iceland
where we managed to decrypt a communique
nhưng chúng ta đã kiểm soát được
between John Lark and this woman:
để giải mã mối liên hệ giữa John Lark và người phụ nữ này:
Alana Mitsopolis, activist and philanthropist,
Alanna Mitsopolis, nhà hoạt động cũng là nhà từ thiện,
whose charity work
mà công việc từ thiện của cô ta
has earned her the nickname the White Widow.
khiến cô có biệt danh là Góa phụ Trắng.
It's all a front for her real trade: arms dealing, money laundering.
Đó là vỏ bọc cho những giao dịch thực sự của cô ta: Giao dịch vũ khí, rửa tiền.
Extensive political connections provide her with protection.
Những mối quan hệ chính trị rộng càng bảo vệ cô ấy thêm nữa.
Lark and the Widow are meeting tonight
Lark và Góa phụ đã hẹn gặp nhau
to negotiate delivery of an unspecified package,
để thương lượng việc vận chuyển một gói hàng không xác định.
which we can only assume is our missing plutonium.
Mà chúng ta chỉ có thể cho là quả plutonium bị mất của chúng ta.
They'll make contact in a private lounge at the Grand Palais in Paris
Họ sẽ liên lạc trong phòng khách riêng ở Grand Palais ở Paris.
during her annual fundraising event.
Giữa sự kiện gây quỹ thường niên của cô ấy.
The details are in the file.
Chi tiết có trong hồ sơ này.
If Lark isn't there by midnight,
Nếu Lark không có ở đó vào nửa đêm,
the Widow will leave
Góa phụ sẽ rời đi.
and sell the package to the highest bidder.
Và sẽ bán gói hàng cho ai bỏ thầu cao nhất.
Which gives you two hours from now to find Lark.
Từ bây giờ anh có hai giờ để tìm Lark.
Sir, I think there's something you need to know.
Thưa sếp, tôi nghĩ có điều mà ông cần biết.
I'm gonna stop you right there.
Anh dừng lại ngay đi.
You had a terrible choice to make in Berlin:
Anh đã có một sự lựa chọn sai lầm khi ở Berlin rồi.
Recover the plutonium or save your team.
Lấy Plutonium lại hoặc cứu nhóm của anh.
You chose your team, and now the world is at risk.
Anh chọn cứu nhóm anh và giờ thế giới đang lâm nguy.
Some flaw deep in your core being
Vài sai lầm sâu bên trong thâm tâm anh đơn giản là sẽ không
simply won't allow you to choose between one life and millions.
cho phép anh lựa chọn một mạng hay vài triệu mạng người.
You see that as a sign of weakness.
Anh có thể thấy đó là dấu hiệu của sự yếu đuối.
To me, that's your greatest strength.
Nhưng đối với tôi, đó là sức mạnh lớn nhất của anh.
It also tells me I can count on you to cover my ass.
Điều đó cũng nói với tôi rằng tôi có thể tin anh có thể đảm đương chuyện của tôi.
Because coming over here from the CIA was a lateral move, some say a step down.
Bởi vì tới đây từ CIA như mèo vẫn hoàn mèo thôi. Vài người còn đòi tôi từ chức nữa kìa.
But I did it
Nhưng tôi làm thế
because of you.
là vì anh.
Don't make me regret it.
Đừng làm tôi thất vọng.
Make the call.
Gọi đi.
Shut 'em down.
Tắt đi.
What do you think you're doing, Erika?
Cô nghĩ cô đang làm gì thế, Erica?
It may be your mission,
Đây có thể là nhiệm vụ của anh,
but this is the CIA's plane.
nhưng đây là máy bay của CIA.
It doesn't take off without my say-so.
Không có lệnh của tôi, không cất cánh được đâu.
We don't have time for this.
Bọn tôi không có thời gian đâu.
I have a team in Paris ready to grab Lark as soon as he leaves the Palais.
Tôi có một nhóm ở Paris sẵn sàng bắt Lark ngay sau khi hắn đến Palais.
A G5 standing by to rendition him to Gitmo,
Một chiếc G5 sẵn sàng triệt hạ hắn rồi đến GITMO,
where a waterboard is waiting.
nơi tàu đang đợi.
Spend 24 hours we don't have to pull a confession we can't trust
Qua 24 giờ đi, chúng ta chả cần thừa nhận rằng bọn tôi không thể
from a man we haven't positively identified? No.
tin tưởng một người mà còn chưa xác định danh tính đâu nhỉ?Không.
We need reliable intelligence, and we need it now.
Chúng ta cần những điệp viên tình báo đáng tin cậy và cần phải có ngay.
This scenario is precisely why the IMF exists!
Viễn cảnh chính xác là lý do IMF tồn tại đấy!
The IMF is Halloween, Alan.
IMF cũng như Halloween thôi, Alan.
A bunch of grown men in rubber masks playing trick-or-treat.
Cả đám người lớn đeo mặt nạ chơi "Lừa hay lộc."
And if he had held on to the plutonium in Berlin,
Và nếu có được plutonium ở Berlin
we wouldn't be having this conversation.
thì ta đã không có cuộc trò chuyện này.
And his team would be dead.
Và nhóm của cậu ấy sẽ chết.`
Yes. They would.
Đúng, lẽ ra là thế.
That's the job.
Việc là thế thôi. Đó là lý do tôi muốn một trong những
And that's why I want one of my own men on the scene
người bên tôi có mặt trên hiện trường.
to appraise the situation.
Để đánh giá tình hình.
Agent Walker, Special Activities.
Đặc vụ Walker, Special Activities.
His reputation precedes.
Tôi có nghe danh anh ta rồi.
You use a scalpel.
Cô đang chơi dao à.
I prefer a hammer.
Tôi thích dùng búa hơn.
The answer is no.
Câu trả lời là Không.
I have operational authority here, direct from the President.
Tôi có quyền hoạt động ở đây.
You have a problem with that, you take it up with him.
Trực tiếp từ Tổng Thống. Cô có vấn đề gì với chuyện đó, cứ nói với ông ấy.
I have already, and he agrees with me. My man goes
Tôi sẵn sàng rồi và ông ấy đồng ý cho tôi. Người của tôi sẽ đi.
or no one goes.
Hoặc không ai đi hết.
No one comes between you and that plutonium.
Không ai cản đường giữa cậu với quả plutonium đó đâu.
Not Hunt, not his team, not anyone.
Không phải Hunt, nhóm cậu ấy, hay bất kỳ ai cả.
The White Widow has spies at every level of government.
Góa phụ Trắng có nội gián ở khắp nơi trong chính phủ.
This plane is posing as a commercial airliner
Máy bay này làm giống như máy bay thương mại
so we can jump into France undetected.
nên ta có thể nhảy vào đất Pháp mà không bị phát hiện.
The Widow's meeting Lark in the VIP lounge at midnight.
Cuộc gặp gỡ giữa Lark và Góa phụ nằm trong một phòng chờ VIP lúc nửa đêm.
No one will be admitted without a pre-issued electronic I.D. band.
Không ai có thể vào được nếu không có đai ID điện tử được cấp trước.
We have acquired the unique RFID number
Bọn tôi đã thu thập mã RFID
for Lark's band, allowing us to locate it
trong đai của Lark, cho phép chúng ta định vị nó...
with these.
... với cái này.
Find that I.D. band, you find Lark.
Tìm cái đai ID đó, anh sẽ tìm được Lark.
Then what?
Rồi sao nữa?
Then...
Rồi...
I assume his identity and make contact with the Widow.
Tôi làm giả danh tính hắn. Liên hệ với Góa phụ.
She takes us to the package.
Cô ấy sẽ đưa ta đến gói hàng.
People actually fall for this shit?
Người ta thật sự sụp bẫy vì điều này sao?
How do you intend to make Lark cooperate?
Anh tính làm sao để khiến Lark chịu hợp tác đây?
I bump him in the crowd.
Tôi sẽ đâm hắn giữa đám đông.
In ten seconds he'll look like any other drunk at the party,
Chỉ trong 10 giây là hắn sẽ giống bất kỳ thằng say rượu nào trong bữa tiệc.
incoherent and completely pliable.
Nói lảm nhảm, bảo gì cũng nghe.
After I borrow his face,
Sau khi tôi mượn được mặt hắn, anh đi ra ngoài
you walk him out the front door and hand him to Sloane's extraction team.
và giao nộp hắn cho đội bốc hàng Sloans.
You're not getting rid of me that easily, Hunt.
Anh không thoát khỏi tôi dễ thế đâu, Hunt.
That's not what this is about.
Chuyện không phải thế.
Sure it is.
Chắc thế rồi.
I know you don't want me on this detail.
Tôi biết anh không muốn tôi nhúng tay vào vụ này.
But let's face it:
Nhưng cứ đối mặt đi.
If you'd made the hard choice in Berlin,
Nếu anh chấp nhận chơi khó ở Berlin,
I wouldn't be here.
thì tôi sẽ không ở đây.
And if you hadn't gunned down
Nếu không bắn hạ
every Syndicate agent they sent you to find,
đặc vụ Syndicate của anh rồi họ để anh đi tìm...
I wouldn't be here.
Tôi sẽ không ở đây.
That's right, I know all about you.
Đúng thế. Tôi biết mọi thứ về anh.
You're why we don't have a living witness who can identify John Lark
Anh là lý do tại sao chúng ta không có nhân chứng sống để nhận dạng John Lark,
or the Apostles.
hay Hội Tông Đồ.
If you have a problem with my methods,
Nếu anh thấy cách của tôi vấn đề,
you can always stay behind.
thì cứ việc đứng trong cánh gà đi.
"Your mission, should you choose to accept it."
Nhiệm vụ của anh, anh nên chấp nhận.
Isn't that the thing?
Chả đúng sao?
Two minutes to decompression.
Hai phút để giảm áp suất.
Suit up. The Widow is meeting Lark in 30 minutes.
Mặc đồ đi. Góa phụ sẽ gặp Lark trong 30 phút nữa.
Ten seconds to decompression.
10 giây nữa sẽ giảm áp suất.
Is your oxygen on?
Bình oxy của cậu có bật không vậy?
There is no atmosphere at this altitude.
Trên cao thế này không có không khí đâu.
I don't need you blacking out on me.
Không cần bôi nhọ tôi thế đâu.
Hey, your heads-up display has a built-in guidance system.
Này, trước đầu anh có màn hình hiển thị có sẵn hệ thống dẫn đường.
Follow it to the target.
Cứ theo nó để đến mục tiêu.
Open your chute when the system says,
Bung dù anh ra khi hệ thống báo.
not before and definitely not after,
Không sớm cũng không được muộn.
or the last thing that goes through your mind
Hoặc thứ cuối cùng mà anh đáp xuống
will be your kneecaps. Is that clear?
sẽ là cái xương anh đấy. Rõ chưa?
Crystal.
Quá rõ.
We got to talk. We need to rethink this.
Ta cần nói chuyện. Phải suy nghĩ lại.
Out of my way, Hunt.
Tránh đường đi Hunt!
Walker, we've got a problem. There's a storm. We need to...
Walker, ta có rắc rối. Có bão, ta cần...
Enough talk.
Nói đủ rồi đấy.
I'll see you in Paris.
Hẹn gặp anh ở Paris!
Come on, come on, come on.
Coi nào! Coi nào!
Altitude: 25,000 feet.
Độ cao, 7620 mét.
Walker?
Walker!
What's the matter, Hunt? You afraid of a little lightning?
Gì thế, Hunt? Sợ sấm sét à?
Altitude: 20,000 feet.
Độ cao, 6096 mét.
Son of a bitch.
Đồ khốn!
Walker?
Walker?
Do you copy?
Nghe rõ không?
Come on.
Coi nào!
Altitude: 15,000 feet.
Độ cao, 4572 mét.
Walker.
Walker?
Walker!
Walker?!
Altitude: 10,000 feet.
Độ cao, 3048 mét.
9,000.
2743 mét.
Oh, shit.
Chết tiệt!
8,000.
2438 mét.
7,000.
2133 mét.
6,000.
1828 mét.
5,000.
1524 mét.
4,000.
1219 mét.
Walker!
Walker!
3,000.
914 mét.
Deploy. Deploy. Deploy.
Triển khai! Triển khai!
Oh, God.
Ôi trời!
Looks like you lost your oxygen.
Hình như anh mất bình oxy rồi.
That's where the Widow is meeting Lark.
Đó là nơi Góa phụ sẽ gặp Lark.
- Walker. - Ethan, if you can hear me,
Walker!
Say again. Where?
Nói lại đi?
- Where's the needle? - Didn't need it.
- Cây kim đâu? - Không cần đâu.
Get him up.
Đỡ hắn dậy!
Shit.
Chết thật.
- Can you still make a mask? - I need a face to make a mask.
- Vẫn cần làm mặt nạ chứ? - Tôi vẫn cần mặt để làm mặt nạ.
Sorry. I was aiming for his chest.
Xin lỗi nhé. Em lỡ nhắm trúng ngực hắn rồi.
- What are you doing here? - It's good to see you, too.
- Em làm gì ở đây thế? - Rất vui được gặp anh.
I'm sorry, I'm confused. You are...
Xin lỗi, tôi có chút bối rối. Cô là...?
An old friend.
Bạn cũ thôi.
Cancel extraction. We're code blue.
Hủy trích xuất. Có người cần cấp cứu.
Send sanitation.
Gửi người dọn dẹp đi.
North men's room.
Đó là nhóm của tôi.
You didn't answer my question. What are you doing here?
Anh hỏi em chưa trả lời. Em làm gì ở đây?
That's it. Just take it easy. That's it.
Vậy đó. Cứ nhẹ nhàng thôi. Thế thôi.
Just keep your head back until the bleeding stops.
Cứ giữ ngước đầu như thế cho tới khi máu ngừng chảy.
What is it? Eh?
Có gì thế?! Thích thế à?!
You're not here by accident. Who sent you?
Không phải tự nhiên em ở đây. Ai gửi em đi thế?
I can't tell you that.
Em không thể nói được.
What are you doing?
Anh làm gì thế?
I have a date with the White Widow.
Anh có cuộc hẹn với Góa phụ Trắng.
He had a date with the Widow. You look nothing like him.
Anh ta có cuộc hẹn với Góa phụ Trắng đấy. Nhìn anh chả giống gì với hắn cả.
And now we have to hope they never met.
Giờ, chúng ta mong họ sẽ không gặp nhau.
- Hope is not a strategy! - Oh, you must be new.
Mong đợi không phải chiến lược đâu! Hẳn anh là người mới.
I have no other choice.
Tôi không có lựa chon nào khác.
The White Widow's our only lead.
Góa phụ Trắng là đầu mối duy nhất của chúng ta.
I got to be this guy for five minutes.
Tôi phải biến thành hắn trong 5 phút.
- Don't do it. - What?
Đừng làm thế. Gì? Gì thế?
What is it? What aren't you telling me?
Còn chuyện gì em chưa nói với anh à?
You don't understand what you're involved in.
Anh không hiểu anh đang tham gia thứ gì đâu.
I don't understand what I'm involved in.
Anh không hiểu anh đang tham gia thứ gì à?
what I'm involved in?
Anh không hiểu anh đang tham gia thứ gì á?!
What am I involved in?
Tham gia gì cơ?
If you're meeting the Widow, she leaves in three minutes.
Nếu anh gặp Góa phụ, 3 phút sau cô ta rời đi ngay.
- Ethan! - I'll make it work.
- Ethan! - Anh sẽ làm được mà.
The name's Walker.
Tôi là Walker.
Yeah? You're welcome.
Thế à? Không có chi.
What do you think you're doing?
Em nghĩ em đang làm gì thế?
- I'm going with you. - Like hell you are.
Em sẽ đi với anh. Em như quỷ ấy!
People have been sent here to kill Lark.
Có người được gửi tới đây để giết Lark.
No shit.
Không đời nào.
No, not me. Contractors. Paid assassins.
Không phải em, có người đứng sau. Sát thủ giết thuê.
They don't know what he looks like,
Chúng không biết anh ta như thế nào.
they only know he's meeting the Widow at midnight.
Chúng chỉ biết nửa đêm hắn sẽ gặp Góa phụ thôi.
If you go through with this,
Nếu anh tiếp tục làm việc này,
they're gonna believe you're Lark and they're gonna kill you.
chúng sẽ tưởng anh là Lark và chúng sẽ giết anh.
How do you know all this?
Sao em biết hết mấy chuyện này.
I can't tell you that.
Em không thể nói được.
You should've stayed out of the game.
Em nên đứng ngoài cuộc chơi thì hơn.
You should've come with me.
Anh nên đi với em.
This charity was started in honor of my mother.
Hội từ thiện này được bắt đầu để vinh danh mẹ tôi.
Those of you who knew her understood her strength,
Có vài người trong mọi người ở đây có thể biết bà hiểu sức mạnh của mình.
her tenacity, her resourcefulness.
Sự kiên trì, tháo vát của bà.
But there was another side to her,
Nhưng bà còn có một góc cạnh khác.
a side most people never saw.
Góc cạnh mà chưa ai thấy bao giờ.
It is that part of her spirit that has brought us
Đó là một phần linh hồn của bà đã khiến chúng ta
all together tonight.
bên nhau đêm nay.
Max was something of a paradox.
Max đôi lúc lại là nghịch lý.
She had a fascination for paradoxes,
Bà ấy có niềm đam mê với những điều nghịch lý.
a fascination she passed on to me.
Một niềm đam mê mà bà truyền lại cho tôi.
Max had no illusions about the world we live in today.
Max không có ảo mộng gì về thế giới ta sống ngày nay.
But she had dreams of a very different future.
Nhưng bà lại có những ước mơ về một tương lai rất khác biệt.
One in which her unique talents were no longer required.
Một trong số những tài năng đặc biệt của bà không còn cần thiết nữa.
All she earned from the way the world is
Bà ấy nhận ra từ cách thể giới vận hành rằng
went ultimately to making it what it could someday be.
cuối cùng sẽ có thứ để làm nên những gì tương lai sẽ có.
That future isn't here yet.
Tương lai đó chưa xuất hiện ở chốn này.
Tonight, your contributions have brought it just a little closer.
Tối nay, những đóng góp của quý vị đã mang nó lại gần hơn một chút.
Thank you all for coming.
Hãy theo chân những cơ hội.
Enjoy the party.
Tận hưởng buổi tiệc nhé.
You can't possibly be John Lark.
Anh không thể là John Lark được?
I'm not, actually.
Thực ra là không.
It's an alias.
Nó là một bí danh thôi.
I suppose it's better than John Doe.
Tôi nghĩ tên hay hơn John Doe đấy.
Is there another name you prefer?
Anh có thích tên nào hơn không?
Is there somewhere we could talk privately?
Có chỗ nào ta có thể nói chuyện kín được không?
In fact I like "Lark." It does have a certain ring.
Tôi thích tên Lark. Nghe cũng hay ấy chứ.
We don't have a lot of time.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
'Cause I'll be honest.
Tôi sẽ nói thật với anh.
A man of your reputation, I was expecting someone
Một người với danh tiếng của anh. Tôi đang đợi một người...
uglier.
... xấu xí hơn.
Don't let looks deceive. I'm as ugly as they come.
Đừng thảo mai vì tôi không thích thế đâu.
And I'll be honest with you. Your life is in danger.
Giờ tôi sẽ thành thật với cô. Cô đang gặp nguy hiểm.
Don't you touch her.
Đừng chạm vào cô ấy.
Relax. It's my brother.
Thư giãn nào, anh trai tôi đấy.
You're being rude to our guest, Zola.
Anh đang thô lỗ với khách đó, Zola.
It's time to go.
Tới lúc đi rồi.
Don't turn this into a scene.
Đừng nhiều chuyện làm gì nữa.
You don't want to be with this one.
Anh nên rời khỏi phòng đi.
- You were saying? - Your life is in danger.
- Anh thấy không? - Tính mạng cô đang gặp nguy hiểm.
And who would want to kill me?
Và ai sẽ muốn giết tôi chứ?
The Americans, for starters.
Trước tiên là người Mỹ.
If that were true, I would know it.
Hiểu rồi.
You think you're the only one with spies in the government?
Cô nghĩ mình cô có tay chân ở chính phủ sao?
There are people here who don't want this meeting to happen.
Có những người ở đây không muốn cuộc gặp này diễn ra đâu.
Don't believe me?
Không tin tôi sao?
Look around.
Nhìn quanh đi.
I know what you're thinking.
Tôi biết cô đang nghĩ gì.
Maybe they're not here for you.
Có thể chúng không đến đây vì cô.
Maybe they're just here for me.
Có thể chúng đến đây vì tôi.
Are you willing to take that chance?
Cô có sẵn sàng chấp nhận cơ hội đó không?
You have something I want.
Cô có điều gì đó mà tôi muốn.
Right now, that makes me the only person you can trust
Bây giờ điều đó khiến tôi thành kẻ duy nhất cô có thể tin tưởng
to get you out of here alive.
đưa cô sống sót khỏi đây.
Or would you rather leave that to your brother?
Hay cô muốn để điều đó cho anh trai mình hơn?
I think I'd like to go home now, Mr. Lark.
Tôi nghĩ là nên về nhà luôn, anh Lark ạ.
The French government took receipt of the asset at noon today.
Chính phủ Pháp sẽ nhận được số tài sản họ lấy được trong ngày hôm nay.
Delivery will be via air to the Finance Ministry
Hàng không sẽ lo vận chuyển cho Bộ tài chính lúc
at 8:00 a.m. tomorrow morning.
8 giờ sáng mai.
An armored motorcade under heavy police escort
Một đoàn xe khác dưới sự hộ tống của cảnh sát tinh nhuệ
will transport him via this route.
sẽ chở hắn dọc gốc đường này.
We'll create a diversion at this intersection, here.
Chúng ta sẽ chuyển hướng ở ngã tư này. Ở đây.
The motorcade will automatically take
Đoàn xe sẽ tự động qua ngã rẽ thay thế
the preplanned alternate route here,
đã được chuẩn bị trước ở đây.
where we'll extract the asset.
Nơi chúng ta sẽ tóm lấy tài sản.
Extract the asset?
Tóm lấy tài sản?
The asset.
Tài sản à?
We paid a great deal of money for this information.
Chúng tôi đã bỏ rất nhiều tiền vì thông tin này.
They gave us everything but this man's name.
Chúng cho chúng tôi tất cả nhưng cái tên...
You don't happen to know who he is, do you?
Hẳn anh biết hắn là ai nhỉ?
His name is Solomon Lane.
Tên hắn là Solomon Lane.
British Special Agent turned anarchist.
Đặc vụ Anh trở thành nhà hoạt động.
He used rogue covert operatives
Hắn đã dùng các cựu điệp viên lừa gạt
to create a terror network called the Syndicate.
để tạo ra mạng lưới khủng bố tên là Syndicate.
Sabotage, assassination, mass murder.
Phá hoại, ám sát, thảm sát...
As ugly as they come.
Ghê tởm như chính chúng vậy.
He was captured by American agents two years ago.
Hắn bị các điệp viên Mỹ bắt giữ hai năm trước rồi.
Since then, he's been in a never-ending interrogation,
Từ lúc đó hắn bị thẩm vấn liên hồi không dứt.
passed around from one government to another
Chuyển từ chính phủ này sang chính phủ khác.
to answer for his crimes.
Để trả lời cho những tội ác của mình.
You seem displeased, Lark.
Trông anh có vẻ khó chịu, Lark?
Perhaps I didn't make myself clear.
Có lẽ tôi không rõ.
I came to Paris for plutonium.
Tôi đến Paris vì muốn có plutonium.
Well, there must be a misunderstanding.
Chà, thế thì có sự nhầm lẫn rồi.
I'm just a broker.
Tôi chỉ là môi giới thôi.
I connect a buyer and a seller.
Tôi kết nối người mua và người bán.
My seller's not interested in cash, so if you want the plutonium...
Người bán của tôi không cần tiền mặt lắm. Nên nếu anh muốn plutonium..
Extract Lane
Tóm Lane
and make a trade.
và thực hiện giao dịch.
That's right.
Đúng vậy.
How do I know the seller has what I want?
Sao tôi biết được người bán sẽ có thứ tôi cần đây.
A down payment in good faith.
Phần đặt cọc rất sòng phẳng.
A courier will deliver two more within 48 hours
Chúng tôi sẽ chuyển thêm hai phần kia trong vòng 48 tiếng
in exchange for him.
đó là giao dịch với hắn.
All right.
Được rồi.
What happens after the diversion?
Không đúng vậy thì sao?
Kill everyone?
Thủ tiêu hết à?
That's your plan?
Kế hoạch của cô là vậy sao?
There will be no witnesses.
Không có nhân chứng nào nữa.
What's my guarantee that Lane walks out of this thing alive?
Lấy gì đảm bảo cho tôi rằng Lane sẽ an toàn tách khỏi mấy vụ này?
He's in an armored box.
Hắn ta ở trong xe bọc thép rồi.
We'll pull him out when it's safe.
Khi nào an toàn chúng tôi sẽ đưa đi.
You want your plutonium,
Còn anh muốn có plutonium hay không?
this is the price.
Giá thế đó.
Or do you draw the line at killing cops?
Hay anh định đi đường giết cảnh sát đây?
That's John Lark you're talking to.
Anh đang nói chuyện với John Lark đó.
I murder women and children with smallpox.
Tôi đã giết hại nhiều phụ nữ và trẻ em với bệnh đậu mùa rồi.
I have no line.
Tôi còn đường nào nữa đâu.
Right.
Phải.
Sleep well, everyone. Busy day tomorrow.
Mọi người ngủ cho đủ đi. Ngày mai sẽ bận lắm đây.
You have got to be kidding me.
Cậu đùa tôi đó hả?
If you want Lane out of prison, this is how it gets done.
Nếu cô muốn Lane ra tù thì đây là cách hắn thoát ra đó.
I wanted Lark to break him out, not Ethan Hunt.
Tôi muốn Lark đưa hắn ta ra chứ không phải Ethan Hunt.
I wanted Lark at the exchange, not Ethan Hunt.
Tôi muốn Lark thực hiện giao dịch
I wanted Lark to lead us to the plutonium
Tôi muốn Lark dẫn đường chúng ta đến plutonium
and the Apostles.
và Hội Tông Đồ.
You may still get your chance.
Biết đâu vẫn còn cơ hội đó.
Have you forgotten about the corpse we pulled
Cậu quên cái xác mà chúng ta
out of the men's room at the Grand Palais?
lôi ra khỏi toilet nam rồi sao?
I'm guessing that wasn't Lark.
- Hồi ở Grand Palais đó? - Tôi đoán chắc đó không phải Lark đâu.
More likely one of Lark's recruits.
Nhìn giống một tay đàn em của Lark hơn.
Not according to our intelligence.
Chuyện đó không phụ thuộc vào sự thông minh của chúng ta.
Intelligence gathered by whom?
Vậy ai tích góp sự thông minh đây?
Hunt.
Hunt.
You've long held suspicions that Lark was an American agent.
Cô đã nghi ngờ quá lâu việc Lark là một đặc vụ người Mỹ rồi đó.
Someone who knew our every move.
1 người biết hết đường đi nước bước của ta. Một người có thể đến rồi đi hệt như một bóng ma vậy.
Someone who could come and go like a ghost.
Anh nghĩ Hunt chính là John Lark sao?
You're suggesting Hunt is John Lark.
Khiên cưỡng quá đó, Walker.
You're reaching, Walker. Trying to save your ass.
Tự giữ cái mông cậu cho chặt là được rồi.
It won't work.
Không có khả năng đâu.
Think about it. Would a man as careful as Lark
Tự nghĩ đi. Một người cẩn thận như Lark
really stick his neck out like that?
lại xuất đầu lộ diện như vậy sao?
For a face-to-face with the White Widow?
Để chạm trán với Goá Phụ Trắng hả?
- He'd send a proxy. - A decoy.
Hắn sẽ đưa đến một thế thân. Một mồi nhử.
And if he was really smart,
Nếu hắn đủ thông minh
he'd have his lady friend kill that decoy
thì nên nhờ cô bạn đó
in front of a reliable witness.
giết chết tên mồi nhử ngay trước mắt một nhân chứng đáng tin.
Me.
Là tôi nè.
The dragnet is closing in on his terrorist alter ego.
Cả mạng lưới đang dần đóng lại với kẻ khủng bố song sinh của anh ấy rồi.
So he pays a man to play the part of Lark
Vậy nên hắn để một người khác vào vai Lark
and has him killed.
rồi thủ tiêu người đó.
And under the guise of serving his country...
Dưới cái lốt phục vụ tổ quốc...
Assumes his own secret identity.
Hắn ta che giấu danh tính bí mật của mình.
Free to operate at will
Tự do hoạt động
with the full support of the U.S. government.
theo ý mình với sự hỗ trợ tận răng của chính phủ Hoa Kì.
Why?
Tại sao chứ?
Why would Hunt turn?
Sao Hunt lại đổi phe?
Why did Lane do it? Why did any of his Apostles?
Tại sao Lane lại làm vậy? Sao không là bất cứ ai trong Hội Tông Đồ của hắn?
They were believers in a cause.
Chúng chỉ là tín đồ trong một trường hợp nào đó thôi.
And when that cause turned out to be a lie,
Và khi trường hợp giả dối
they turned against their masters.
đó bung bét ra chúng sẽ quay mũi giáo về hướng chủ nhân của chúng.
How many times has Hunt's government betrayed him,
Đã bao nhiêu lần chính phủ phản pháo Hunts?
disavowed him, cast him aside?
Phủ nhận hắn ta? Đá hắn qua một bên?
And how long before a man like that
Tới bao giờ thì một gã như hắn sẽ cảm thấy vậy
has had enough?
là quá đủ rồi?
That is a serious accusation.
Một lời buộc tội nghiêm trọng đó.
Can you prove it?
Cậu chứng minh được không?
This is the phone we pulled off the dead body
Đây là chiếc điện thoại mà chúng ta moi ra được từ cái xác
at the Grand Palais.
ở Grand Palais.
I'm guessing it has all the proof you need.
Tôi đoán trong này sẽ có tất cả bằng chứng bà cần.
Is it true Lane gassed a village of 2,000 people?
Có thật là Lane phun hơi độc vào một ngôi làng có tận 2000 người không?
Yes.
Thật.
Is it true he brought down an entire passenger plane
Có thật là hắn hạ cả một máy bay đầy hành khách
just to kill one man?
chỉ để giết một người thôi không?
Yes.
Thật.
- Is it true that he... - Hey, Walker.
Có thật là hắn... - Walker,
Whatever you heard, if it makes your skin crawl,
dù anh có nghe nói bất cứ thứ gì đi nữa. Miễn sao điều đó làm da anh tê rần lên
it's probably true.
thì điều đó là sự thật.
Holy shit.
Vãi nhỉ!
You're the guy that caught him, aren't you?
Chính anh sẽ là người túm hắn đúng không?
How long do you think
Anh nghĩ hắn đã giữ chuyện đó
he's gonna keep that to himself?
cho riêng mình bao lâu rồi?
We'll burn that bridge when we get to it.
Ta sẽ đốt cái cầu đó khi đến nơi.
What the hell is he doing?
Hắn ta đang làm cái đéo gì vậy?
Hunt? Where are you?
Hunt, anh ở đâu?
Don't wait for me!
Không cần đợi tôi!
What is it? What's wrong?
Anh muốn làm... Chuyện gì vậy?
I'll meet you at the garage.
Tôi sẽ gặp anh ở garage!
Benji, do you copy?
Benji, nghe rõ không?!
We copy. Go.
Nghe rõ. Triển đi.
Change of plan. I'm blown. Need extraction.
Đổi kế hoạch. Tôi bị bám đuôi. Đang cần hỗ trợ!
We're on our way.
Tới ngay đây!
Get in the car.
Lên xe đi.
Zola wants a word with you.
Zola muốn nói với anh vài lời.
We got to go.
Phải đi thôi!
The name's Walker, by the way.
Tôi là Walker.
Was the little car your idea?
Chiếc xe tin hin này là ý của anh à?
Jesus Christ!
Lạy Chúa!
What the hell was that?
Đó là cái quái gì vậy?!
- Everybody out. - Go, go, go!
- Mọi người ra khỏi xe! - Nhanh, nhanh, nhanh lên!
That was Ilsa.
Đó là Ilsa.
Shut up.
Ngậm miệng lại!
Very interesting.
Thú vị rồi đây.
It's good to see you again, Ethan.
Rất vui được gặp lại anh, Ethan.
Oh, look who's still alive.
Xem ai vẫn sống nhăn răng nè.
There's a microwave tracker in his neck.
Có một thiết bị theo dõi vi sóng trên cổ hắn ta.
Got it. You know what to do.
Được rồi. Anh biết phải làm gì đó.
Let me just assure you, this won't hurt
Tao sẽ đảm bảo với mày cái này không đau...
enough.
cho lắm đâu.
Ninety seconds.
90 giây.
You and your Apostles think we're gonna trade you
Mày với cả Hội Tông Đồ nghĩ rằng tao sẽ giao dịch với mày
for the missing plutonium.
về vụ để mất plutonium.
I'm here to tell you that's never gonna happen.
Nhưng tao ở đây để báo cho mày hay không bao giờ có chuyện đó đâu.
"Your mission, should you choose to accept it."
Nhiệm vụ của mày, mày đã chọn sẽ chấp nhận mà...
I wonder, Ethan,
Ethan, tao thắc mắc là
did you ever choose not to?
mày có bao giờ chọn không làm không?
Did you ever stop and ask yourself
Có bao giờ mày ngừng lại và tự hỏi
who it was giving you the orders or why?
xem ai là người ra lệnh cho mày hay tại sao không?
While every day the master you serve moves one step closer to ending the world.
Trong khi mỗi ngày trôi qua, người mà mày phục vụ lại càng đến gần hơn với việc kết án tử cả thế giới.
Strange accusation coming from a terrorist.
Một lời buộc tội lạ lùng từ một tên khủng bố.
Sixty seconds.
60 giây.
Terrorists are schoolboys desperate for attention,
Khủng bố là mấy thằng học sinh cá biệt gây chú ý.
hoping to shape public opinion through fear.
Lo sợ hi vọng định hình được thành kiến xã hội.
I don't care in the least what people think or feel.
Ít ra thì tao không để ý tới việc người khác nghĩ gì và cảm thấy thế nào.
In my experience, they don't do either for very long.
Theo kinh nghiệm của tao thì chúng không nghĩ ngợi gì quá lâu đâu.
Oh, and I suppose that justifies bombing factories
Tao cho rằng mày chỉ đang biện minh cho vụ đánh bom nhà máy
or bringing down civilian aircraft.
và bắn hạ cả một máy bay dân dụng.
Or strapping me into an explosive vest!
Và nhét tao vào một bộ vest biết nổ tung thôi!
Consider it unfinished business, my funny little friend.
Coi ra vậy cũng không ngăn mày được, anh bạn nhỏ con vui tính.
- Luther? - Almost there.
- Luther? - Sắp được rồi.
You see the end as clearly as I do, Ethan.
Mày cũng thấy rõ cái kết như tao thôi, Ethan.
Governments the world over are descending into madness.
Chính phủ trên thế giới này đều điên hết cả rồi.
The Syndicate was created to tear them down, brick by brick.
Syndicate được tạo ra để hạ bệ họ. Từng chút một.
The Syndicate was a pack of murdering cowards.
Syndicate là thể loại sát nhân hèn hạ!
The Syndicate was civilization's last hope!
Syndicate là hi vọng cuối cùng của người dân!
A chance to smash the old world order.
Một cơ hội để đập tan trật tự của thế giới cũ.
That hope is gone now because of you
Và giờ thì mày
and your pathetic morality.
và mớ đạo đức thảm hại của mày đã giết chết hi vọng cuối cùng đó rồi.
You should have killed me, Ethan.
Mày nên giết chết tao đi, Ethan.
The end you've always feared
Kết cục mà mày vẫn luôn lo sợ,
is coming.
nó đang đến đó.
It's coming!
Đang đến đó.
And the blood will be on your hands.
Và đôi tay mày sẽ nhuộm đầy máu của cô ta.
The fallout
Sụp đổ cả rồi.
of all your good intentions.
Nhờ vào mấy ý định đẹp đẽ của mày cả.
- Time. - Got it.
- Đến lúc rồi! - Hiểu!
Get him up.
Lôi hắn dậy!
You're mine now.
Giờ thì mày là của tao!
You're just full of surprises, Lark.
Trông anh ngạc nhiên lắm đó, Lark.
Your brother's plan was bad from the word go.
Kế hoạch của đám người của cô tệ thật.
You'd have lost all your men
Cô đã mất hết người của mình,
and Lane would've been killed in the crossfire.
còn Lane thì sẽ chết trong làn đạn.
I had to improvise.
Tôi đã phải tự ứng biến đó.
Well, why not say that in the first place?
Sao không nói từ lúc đầu luôn?
Because I don't trust your people.
Vì tôi không tin người của cô.
Especially not your brother.
Đặc biệt là thằng anh cô đó.
Family. What can you do?
Gia đình, Anh có thể làm gì được?
So, where's Lane?
Vậy rồi, Lane ở đâu?
Certainly not at the bottom of the Seine.
Chắc chắn là không ở đáy sông Seine rồi.
I have him. He's safe.
Tôi đang giữ hắn. Rất an toàn.
Where do I meet the courier?
Tôi sẽ gặp Currier ở đâu?
Let's talk about the woman.
Nói về người phụ nữ trước đã...
Woman?
Người phụ nữ nào?
She was with you at the Palais.
Cô ta đi cùng anh hồi ở Palais.
Zola saw her again today.
Hôm nay Zola lại vừa thấy cô ta nữa.
She tried to kill Lane.
Cô ta đã cố giết Lane.
She had the chance to kill you, but she didn't.
Cô ta có cả cơ hội để giết anh nữa. Nhưng cô ta không làm vậy.
Why?
Sao vậy?
We have a past.
Quá khứ rồi.
It's complicated.
Hơi phức tạp chút xíu.
Well, I'll make it more complicated for you.
Ờ thì, tôi sẽ khiến nó phức tạp hơn cho.
My price just went up.
Tôi vừa tăng giá lên đây.
Someone killed four of my men today.
Hôm nay ai đó đã giết tận bốn người của tôi.
I'm assuming it was her.
Và tôi cho rằng là cô ta đó.
I want her, Lark.
Tôi muốn có cô ta, Lark.
And you're gonna bring her to me.
Còn anh sẽ mang cô ta về cho tôi.
Otherwise, you don't meet the courier
Hoặc không thì anh đừng mong gặp được Currier
and the plutonium goes to the highest bidder.
và plutonium sẽ vào tay ai trả giá cao nhất.
I'd hate for her to come between us.
Tôi ghét cô ta chen vào giữa chúng ta.
She's yours.
Cô ta là của cô.
At the meeting. Not before.
Vào hôm gặp lại. Không sớm hơn đâu.
Go to London.
Đến London đi.
Instructions will follow.
Hướng dẫn sẽ theo sau ngay.
I knew if I followed her, you'd show up eventually.
Em biết nếu em theo cô ta thì cuối cùng anh sẽ ra mặt.
Are you okay?
Em ổn không?
Ilsa, I never wanted to hurt you.
Ilsa, anh không bao giờ...
I know you have your reasons.
Em biết anh có lí do cả.
I know.
Em hiểu mà.
You need to walk away.
Em phải đi ngay đi.
I can't do that.
Em không làm vậy được.
You weren't at the Palais to kill Lark.
Em đến Palais không phải để giết Lark.
No.
Không phải.
You were there to protect him.
Em đến đó để bảo vệ hắn.
Yes.
Phải.
And you killed him to protect me.
Rồi em giết hắn để bảo vệ anh.
You wanted Lark to break Lane out.
Em muốn Lark hạ bệ Lane.
No. You needed him
Không đúng, em cần hắn ta hạ bệ Lane.
Because you have to kill Lane.
Vì em buộc phải giết Lane.
Who's making you do this?
Ai khiến em làm vậy?
MI6.
MI6.
Why?
Tại sao chứ?
After we captured him in London,
Sau khi chúng ta tóm được hắn ở London
they tried to bring Lane home through diplomatic channels.
họ đã cố đưa Lane về bằng đường ngoại giao.
But too many countries want their pound of flesh.
Nhưng quá nhiều quốc gia từ chối chuyện đó.
A man like that, what he's seen,
Nhưng một người như thế, hắn được xem là gì.
what he knows about British Intelligence,
Hắn biết gì về tính báo Anh chứ?
they can't have him talking to a foreign government ever.
Họ không thể để hắn nói chuyện với các chính phủ khác được.
That's not what I'm asking.
Nhưng anh không có hỏi chuyện đó.
Why did they send you?
Sao họ lại sai em đi?
This is how I prove my loyalty.
Đó là cách em chứng minh lòng trung thành của mình.
This is how I come home.
Đây là cách để em trở về.
But you were out.
Nhưng em thoát rồi mà!?
You were free.
Em tự do rồi mà?
We are never free.
Chúng ta chẳng bao giờ tự do cả.
I spent two years undercover with Lane.
Em đã bí mật ở với Lark suốt 2 năm trời.
To them, I'm as much of a threat as he is.
Đối với họ, em cũng có sức đe doạ hệt như hắn vậy.
I kill him, or I never stop running.
Hoặc giết hắn, hoặc em sẽ không thể nào ngừng chạy trốn được.
Now tell me where he is.
Giờ, anh nói em biết hắn ở đâu?
I can't help you.
Anh không giúp em được đâu.
I will get to him one way or another.
Không cách này thì cách khác, em sẽ tìm ra hắn thôi.
Please don't make me go through you.
Làm ơn, đừng bắt em đối đầu với anh.
Yes.
Nghe đây?
Are you here in London?
Anh có ở London không?
I am.
Có.
Are you ready to meet the courier?
Đã sẵn sàng gặp Currier chưa?
Yes. Where do I go?
Rồi. Tôi phải đến đâu?
Where would you like to meet?
Anh muốn gặp ở đâu?
Mr. Secretary.
Ngài Chủ tịch?
I prayed to God that it wasn't true.
Tôi đã khẩn cầu Chúa rằng đây không phải sự thật.
Well, in his defense, sir,
Ờ, thưa ngài, nếu không có anh ta bảo hộ,
if Ethan hadn't intervened,
nếu Ethan không can thiệp vào,
a great many people would have been killed.
sẽ có hằng hà sa số người bị giết đó.
Yes, Dunn, I'm sure that the good people of Paris
Phải, Dunn, tôi cá là những người ở Paris
and the nation of France as a whole will take that into account.
và những người mang quốc tịch Pháp
So what the hell happened?
tất cả đều sẽ xem xét việc này.
...at which point, we were told to come to London
Rồi chuyện quái gì đã diễn ra vậy?
and await further instructions.
Chúng tôi được bảo là phải đến London.
And what happens now?
- Và chờ chỉ dẫn tiếp theo. - Và giờ xảy ra chuyện gì?
Now,
Giờ á?
we meet the Widow in 20 minutes.
Chúng tôi sẽ gặp nàng Goá Phụ trong 20 phút nữa.
She'll take us to a courier
Cô ta sẽ dẫn chúng tôi đến với Currier
who'll hand over our missing plutonium in exchange for Solomon Lane.
kẻ đã giữ chỗ plutonium bị mất để đổi lấy Solomon Lane.
Or, in our scenario,
Hoặc theo kịch bản của chúng tôi...
Benji.
Benji.
Jesus.
Chúa ơi!
I'm sorry, what?
Tôi xin lỗi, gì chứ?
Luther and I are gonna take you to the courier.
Luther và tôi sẽ đưa các anh đến chỗ Currier.
Walker stays here and guards the real Lane.
Walker ở yên đây và bảo vệ Lane thật.
Absolutely not.
Đừng có mơ!
Wait, wait. Why do I have to be Lane?
Chờ, Chờ chút! Sao tôi lại phải làm Lane?
Benji.
Benji.
Our mission, my mission, is to recover that plutonium,
Nhiệm vụ của chúng ta, nhiệm vụ của tôi là phục hồi lại
and I will do so at any cost.
plutonium đó và tôi sẽ làm vậy bằng bất cứ giá nào đi nữa!
Even if I have to trade Lane.
Cho dù tôi có phải trao đổi Lane.
The real Lane.
Tên Lane thật sự kìa!
And I will never let him go.
Và tôi sẽ không bao giờ để hắn thoát đâu!
When the Apostles realize that you're playing games,
Đến khi Hội Tông Đồ nhận ra cậu đang đùa giỡn.
you'll lose the plutonium. Again.
Anh sẽ lại mất plutonium. Một lần nữa.
You let us worry about the Apostles.
Anh khiến chúng tôi lo lắng về Hội Tông Đồ.
As it stands, we have a bigger problem.
Hiện tại giờ, chúng ta có vấn đề đáng nói hơn.
A bigger problem?
Một vấn đề đáng nói hơn.
- Ilsa. - Ilsa?
Ilsa. - Ilsa?
Our Ilsa? Ilsa Faust Ilsa?
Của chúng ta Ilsa? Ilsa Faust á?
How is she mixed up in all of this?
Sao cô ấy lại dây vào cái mớ này nữa?
She's been ordered to kill Lane. Direct from MI6.
Cô ấy được lệnh phải giết Lane. Lệnh từ MI6.
Look, wait. So that was her in Paris? On the bike.
Coi nè. Khoan nha. Đó là lí do cô ấy đến Paris? Trên chiếc PKL à?
Yeah.
Phải.
Ethan, she tried to kill us!
Ethan, cô ấy đã cố giết chúng ta!
- No, not us. Not us. - Yeah.
Không, không phải chúng ta.
Lane. She tried to kill Lane. She has no choice.
- Không phải ta, là Lane. Cô ấy muốn giết Lane. Cô ấy đâu còn cách nào nữa.
And she will kill me!
Rồi cô ấy sẽ giết tôi!
I'm not gonna let that happen.
Tôi không để chuyện đó xảy ra đâu!
Ethan, how exactly are you not gonna let that happen?
Ethan, chính xác là anh làm sao để chuyện đó không xảy ra?
- I'm working on it. - Oh, he's working on it.
- Tôi có chuẩn bị mà. - Oh, anh ta có chuẩn bị rồi.
Right now, we don't have a lot of time.
Giờ chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
We have to get ready for this meeting.
Chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc gặp thôi.
The meeting is a trap.
Cuộc gặp đó là một cái bẫy.
The White Widow is working with the CIA.
Goá Phụ Trắng đang làm việc với CIA.
She has been since the beginning.
Ngay từ đầu đã vậy rồi.
Bargaining for immunity is her stock-in-trade.
Thương lượng về miễn giảm là hàng hoá và giao thương của cô ta.
Capturing the plutonium, and the Apostles, and John Lark
Giành được plutonium, Hội Tông Đồ và John Lark,
buys her a lot of goodwill with the Americans.
cô ta sẽ có được rất nhiều cảm tình với người Mĩ.
But if Sloane knew the meeting was a trap,
Nhưng nếu Sloan biết cuộc gặp này là bẫy
why didn't she just tell us?
sao lại không nói với chúng ta?
Because, in her mind, anybody could be John Lark,
Vì trong tâm trí cô ta, không có ai là John Lark cả.
including one of us.
Bao gồm cả một trong số chúng ta.
And now her suspicions are confirmed.
Và giờ nghi vấn của cô ta là đúng rồi.
According to that dossier,
Dựa theo hồ sơ này, đã có bằng chứng điện tử
a trail of electronic evidence connects Hunt
có liên quan tới Hunt
to the theft of smallpox from the CDC.
việc trộm cắp mẫu dịch đậu mùa từ CDC.
It also links him to a lengthy correspondence
Nó cũng sẽ dẫn cậu ta đến một kết cục tương đối dài
ending with the recruitment of Dr. Delbruuk.
cùng với vây cánh của Tiến sĩ Debruuk.
And, of course, Hunt handed over the plutonium
Và đương nhiên Hunt sẽ tự mình lo liệu được plutonium
to the Apostles himself.
và Hội Tông Đồ.
Now, those facts, coupled with
Và giờ, những sự thật đó kết hợp với
a long and incriminating history of rogue behavior,
những chuỗi hành vi lừa đảo kì lạ kéo dài
corroborate a CIA narrative
với một bài tường thuật từ CIA
that Hunt has snapped.
rằng Hunt chính là Lark.
And that his search for Lark is nothing but a cover
Và phi vụ tìm kiếm Lark ngoài việc,
to hide the fact that Lark...
đó là một lớp vỏ bọc để che đậy sự thật rằng Lark...
...is me.
... chính là tôi.
I've got to hand it to you, Ethan.
Tôi đã lo liệu để đổ lên cậu, Ethan.
Normally, when people refer to you as your own worst enemy,
Thường thì khi mọi người nhắc đến cậu và kẻ thù số một của cậu nữa,
it's just a figure of speech.
nó chỉ là một cuộc khẩu chiến thôi.
I'm afraid Sloane's got some questions for her as well.
Tôi e là Sloan cũng sẽ có vài thắc mắc đó.
The Widow offered her up at no extra charge.
Goá Phụ đã đề bạt cô ta miễn phí.
And where did Sloane get this information?
Vậy Sloan có được thông tin này từ đâu?
She didn't say.
Cô ta không nói.
She did, however, grant me the opportunity to bring you in,
Có đó, ban cho tôi một cơ hội để bắt cậu
on the condition that I terminate this mission
với một lí do để kết thúc nhiệm vụ này.
and hand over Solomon Lane personally.
Và tự tay lo liệu tên Solomon Lane.
- Sir, you can't do that. - Hunt.
Sếp, ông không thể làm vậy. - Hunt!
I know Lane. And he has no intention of going back.
Không, tôi hiểu Lane. Hắn ta không có ý định trở lại.
That's why we're taking him back.
Đó là lí do chúng ta đưa hắn về!
Which means that's exactly what he wants us to do.
Nghĩa là đó là việc hắn chắc chắn không để chúng tôi làm.
- Ethan... - Sir, what do you
Ethan. - Sếp, ông nghĩ gì vậy?
think this is? A coincidence?
Chuyện này chỉ trùng hợp thôi sao?
That someone just happened upon this?
Rằng Sloan tìm được thứ này sao?
Lane had it sent to her. He knew how she would react.
Lane đã đưa nó đến chỗ cô ta! Hắn ta biết cô ấy phản ứng thế nào.
Just like he knew the Widow would turn us in.
Cũng như việc hắn biết Goá Phụ sẽ lôi chúng tôi vào.
Don't you see?
Ông không hiểu sao?
This is the trap.
Sếp, vụ này là một cái bẫy.
- We are being directed. - Hunt!
Chúng tôi bị dắt mũi. Hunt!
There are still two plutonium cores in the wind!
Sếp, vẫn còn hai khối plutonium trôi nổi ngoài kia!
And you lost them!
Chính anh làm mất chúng!
In fairness, sir, we all lost them.
Công bằng mà nói, chúng ta làm mất chúng.
Respectfully, sir, you weren't there.
Với tất cả sự tôn trọng, sếp. Ông đâu có ở đó.
So making excuses for him is your full-time job now?
Giờ việc chính của cậu là giải vây cho cậu ta sao?!
Good God, Ethan, don't make this any harder than it already is.
Lạy Chúa, Ethan. Đừng làm mọi chuyện khó khăn hơn nữa.
I can no longer protect you, don't you understand that?
Tôi không thể bảo vệ được cậu nữa! Cậu không hiểu sao?
This is as close as you're ever gonna get to that plutonium.
Chuyện này hệt như việc cậu đi kiếm plutonium vậy!
Sir, you don't actually believe this.
Sếp, thật sự ông không tin sao?
I believe I've been given a choice to protect you
Tôi tin là tôi đã cho cậu cơ hội
or the IMF, which is why I'm bringing you in.
để bảo vệ cậu và đội IMF. Đó là lí do tôi để cậu tham gia.
And if I refuse?
Còn nếu tôi từ chối?
What do you think he's here for?
Cậu nghĩ cậu ta ở đây để làm gì?!
You think he's some observer?
Cậu nghĩ cậu ta là quan sát viên?
He's an assassin!
Đó là sát thủ!
Erika Sloane's number-one plumber.
Erica Sloans là đối tượng số một.
You go rogue, he's authorized to hunt you down
Cậu chơi đểu, hắn được lệnh hạ đo ván cậu...
and kill you.
... rồi giết chết.
It's the job. No hard feelings.
Công việc mà. Đừng khó chịu.
Accept it, Ethan.
Chấp nhận đi, Ethan.
You've lost this one. What's done is done.
Cậu đánh mất nó rồi. Gạo đã nấu thành cơm.
No, sir. No.
Chưa đâu, sếp. Chưa đâu.
I am not asking you. I am giving you a direct order.
Tôi không có xin phép cậu. Tôi đang ra lệnh cho cậu.
This mission is terminated.
Nhiệm vụ lần này chấm dứt.
Now!
Ngay!
Stickell, he's your friend.
Stickell, cậu ta là bạn cậu.
Would you please talk some sense into...
Cậu có thể làm ơn, nói vào vài câu...
I'm sorry, sir, but you left me no choice.
Tôi xin lỗi, sếp. Nhưng ông không cho tôi lựa chọn.
There's 15 minutes before we meet the Widow.
Còn 15 phút trước khi chúng ta gặp Goá Phụ. Anh muốn có plutonium không?
You want the plutonium, we're the only ones
Chúng tôi là người duy nhất có thể mang về cho anh.
who can get it for you. You in or out?
Đi cùng hay không?!
In.
Đi.
- What are you doing? - Benji needs to get ready.
- Anh đang làm gì vậy? - Benji phải lên tinh thần thôi.
- No, Ethan... - There's no time, Luther.
Không! Ethan... - Không còn thời gian đâu, Luther.
I need you to trust me.
Tôi cần mọi người tin tôi.
You all right?
Ổn không đó?
Yeah, I just
Ừa, Chỉ là...
got a bad feeling about this one.
... có linh cảm xấu về chuyện này thôi.
If you don't hear from us...
Nếu anh không nghe theo chúng tôi...
I'll do it my way.
Tôi làm theo cách của mình.
Don't take your eyes off him.
Đừng rời mắt khỏi hắn.
Enough games. I'm taking you out of here.
Chiêu trò đủ rồi. Tôi đưa ông ra khỏi đây.
Where's Hunt?
Hunt đâu?
He's gone to the meeting, with a copy of you.
Đến buổi hẹn rồi. Với hàng nhái của ngài.
Calm down.
Bình tĩnh.
Call the Apostles. Warn them.
Gọi cho Hội Tông Đồ đi. Cảnh báo họ.
I have no way of contacting them.
Tôi không làm sao liên lạc được với họ cả.
For their safety and mine.
Vì sự an toàn của cả hai bên.
What I do have is an extraction team with
Nhưng tôi vẫn còn một đội hỗ trợ
satellite overwatch and a prearranged rendezvous.
và một vệ tinh quan sát có hẹn sắp đặt trước.
They'll know as soon as we leave the building.
Ngay khi tôi rời khỏi toà nhà họ sẽ biết.
No, I'm staying here.
Không. Tôi sẽ ở lại đây.
I haven't finished with Hunt yet.
Tôi chưa xong với Hunt đâu.
Why did you have to make this so fucking complicated?
Sao ông cứ nhất định làm cho nó phức tạp bỏ mẹ ra vậy?!
I don't understand what you mean.
Tôi không hiểu ý anh?
The deal was simple.
Thoả thuận rất đơn giản.
I help you frame Hunt, you give me the plutonium.
Tôi giúp ông chống lại Hunt. Ông đưa tôi plutonium.
You're wasting time.
Ông đang phí thời gian đó!
"There cannot be peace without first a great suffering.
Không có đau khổ sẽ không có bình yên.
"The greater the suffering, the greater the peace."
Càng đau khổ, càng yên bình.
When I wrote those words,
Khi viết những dòng đó,
I wasn't referring to your peace or Hunt's suffering.
tôi ám chỉ đến bình yên của ông và đau khổ của Hunt.
The old world order needs dismantling,
Trật tự thế giới cũ phải bị xoá bỏ
and we have the tools to dismantle it.
Và chúng ta có công cụ để làm việc đó.
All you seem to care about
Tất cả mọi thứ ông quan tâm
is that Hunt lives to take the blame.
chỉ là việc Hunt còn sống để nhận tội thôi.
That's not anarchy.
Đó không phải là hỗn loạn.
That's revenge.
Đó là báo thù.
Yes, it is.
Phải, là báo thù.
And when I have what I want,
Và khi tôi đạt được thứ tôi muốn
the Apostles will give you the plutonium.
Hội Tông Đồ sẽ có được plutonium.
Hunt's the only friend you've got.
Hunt là người bạn duy nhất ông có.
You're only alive today
Hôm nay ông vẫn còn sống
because he didn't have the guts to kill you.
là vì hắn không có ý giết chết ông!
Sloane was right. The IMF is Halloween.
Sloan nói đúng. IMF như trò Halloween.
Nothing but grown men wearing...
Chẳng có gì ngoài lũ người lớn ăn mặc...
What?
Sao?
It's just the job. No hard feelings.
Công việc mà. Đừng khó chịu.
I've ruined your day, haven't I?
Tôi đạp đổ một ngày đẹp của cậu rồi hả?
And you were doing so well up until then.
Và cậu đã làm rất tốt cho đến tận lúc đó.
Now, I think this one's loaded.
Còn tôi nghĩ thứ này nạp đạn rồi.
You want to find out?
Muốn kiểm chứng không?
- So, how'd I do? - I never had a doubt.
- Thấy tôi làm sao? - Chưa bao giờ tôi nghi ngờ cả.
I'm beginning to see why you guys enjoy this so much.
Tôi bắt đầu hiểu sao mọi người lại thích thú vậy rồi.
Hats off, Mr. Secretary.
Bỏ tay ra, Ngài chủ tịch.
- The man's a natural. - Welcome to the team, sir.
Con người là tự nhiên mà. Chào mừng sếp đến với cả đội.
You're making a mistake.
Ông đang làm sai rồi đó.
No, the mistake was mine when I saved your life over Paris.
Không, là tao làm sai khi tao lại đi cứu mày ở Paris.
This proves nothing. I'm playing a role,
Chẳng chứng minh được gì cả. Tôi chỉ đang diễn thôi.
just like you are, trying to recover that plutonium.
Như anh vậy. Cố khôi phục lại plutonium thôi.
That doesn't explain why you gave Sloane the dossier
Chuyện đó không giải thích được việc mày đưa
and tried to frame Hunt.
Sloan phần hồ sơ và cố đổ tội cho Hunt đâu.
He makes a good point,
Ông ấy nói đúng trọng điểm rồi đó,
Lark.
Lark.
He's paranoid. Delusional.
Lão ta hoang tưởng. Ảo tưởng.
Just like the dossier says.
Như trong hồ sơ có viết đó.
So where did Sloane get the dossier from?
Vậy Sloan lấy hồ sơ từ đâu ra?
I have no idea.
Sao tôi biết.
I do.
Tôi biết nè.
Did you get all that, Erika?
Nghe kịp hết không, Erica?
I did.
Kịp hết.
I don't appreciate being used, Walker.
Không được đánh giá cao lắm, Walker.
Oops. Bad boy.
Bé hư.
Where would you like him delivered?
Cô chuyển cho hắn ở đâu đây?
I'll come to you.
Để tôi tới chỗ ông.
Nobody move!
Tất cả đứng yên!
Weapons down! Drop 'em!
Bỏ súng xuống! Bỏ xuống!
Hands in the air! Weapons down!
Giơ tay lên! Bỏ vũ khí xuống!
Drop it! Drop it!
Bỏ xuống Bỏ xuống ngay!
Right now! You!
Bỏ vũ khí xuống! Ngay lập tức! Cậu! - Rồi đây. - Cậu nữa!
It's okay. It's okay. It's all right.
- Được rồi. - Tôi đang nói với cậu đó! - Được rồi đây.
I thought we had a deal.
Tôi tưởng chúng ta thoả thuận rồi?
We did. And now we don't.
Từng có, giờ thì hết rồi.
There is too much at stake here for me to take any chances.
Ở đây có quá nhiều cổ phần nên tôi không có lựa chọn khác được.
I'm bringing you all in, along with Walker.
Tôi kéo hết các người vào. Chung với Walker.
The plutonium is still out there!
Plutonium vẫn còn ngoài đó.
And I don't trust a living soul in that room to get it.
Và tôi không tin có một sinh vật sống nào trong phòng đó lấy nó đi được.
We'll sort out who's who in Washington.
Chúng ta sẽ xem ai là ai ở Washington.
- Erika! - Sir?
- Erica! - Sếp.
It's all right. Let's just do what she says.
Ổn cả thôi. Cứ làm theo cô ấy nói.
The only real threats are in this room, and we have them.
Mối đe doạ lớn nhất đang ở đây và chúng ta có hắn.
Do you?
Vậy sao?
Go.
Tiến hành!
Where the hell is Lane?
Chúng ở đâu?!
Ethan! Ethan!
Ethan!
First team is down. Send backup.
Đội đầu tiên bị hạ rồi. Gửi chi viện.
Sir!
Tôi có thể...
Oh, no, no, no. Man down! Man down!
Trời, không! Cấp cứu!
Somebody help!
Ai đó giúp với!
Sir.
Sếp?
Ethan, I tagged Walker, but he's on the run.
Ethan, tôi đã gắn chíp Walker nhưng hắn chạy rồi.
You got to get him.
Cậu phải tóm hắn.
Go.
Đi đi.
I'm sorry, sir.
Tôi xin lỗi, sếp.
Ethan?
Ethan.
Wait!
Chờ đã!
Get that son of a bitch.
Đi mà túm cổ thằng khốn đó!
Come on, come on, come on.
Coi nào! Coi nào!
Yes! I got him.
Được rồi, tôi thấy hắn rồi!
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Talk to me, Benji. Where's Walker?
Nói tôi nghe, Benji. Walker đâu?
He's about a quarter mile west if you turn right.
Cách anh 1/4 dặm về phía tây. Quay bên phải.
To my right?
Bên phải của tôi á?
I can't do that.
Tôi không thể làm được.
Why not?
Sao không?
Because I'm being followed.
Tôi đang bị theo dõi.
What do you mean? By who?
Ý anh là sao? Ai theo dõi?!
How do I know? CIA, Apostles...
Sao tôi biết được. CIA, Hội Tông Đồ,
What difference does it make?
có khác gì đâu?
Okay, okay, just get out of there and then go right.
Được, được rồi, ra khỏi chỗ đó rồi rẽ phải đi.
I am terribly sorry.
Tôi rất xin lỗi.
Excuse me.
Xin thứ lỗi.
Why is he running in circles?
Tại sao anh ta lại chạy vòng vòng thế?
Okay, you need to cross the street on your left as soon as you can.
Anh phải băng qua đường phía bên trái nhanh nhất có thể!
Ethan, did you copy?
Ethan, anh nghe không?
- Left, go left, now! - I'm working on it.
- Rẽ trái, ngay! - Tôi đang rẽ đây!
Now go across the street right in front of you.
Được, bây giờ thì băng qua đường. Ngay trước mặt anh!
Ethan, he's getting away from you! You're gonna have to go faster.
Ethan, hắn đang chạy trốn khỏi anh đấy. Anh phải nhanh hơn nữa!
You're gaining on him! Go straight.
Anh đang tiến gần hắn rồi đấy! Hãy đi thẳng!
Straight? Keep going straight?
Thẳng! Tiếp tục đi thẳng!
Go straight, go straight, straight, straight.
Đi thẳng. Đi thẳng. Thẳng! Thẳng!
Okay, now turn right.
Được rồi, bây giờ rẽ phải.
Right?
Phải ư?
Now?
Ngay à?
- Yes, right! - Are you sure?
- Đúng rồi! - Anh chắc chứ?
Yes, I'm...
Có, tôi đang...
No, it's left! Turn left!
Không, bên trái! Rẽ trái!
Sorry, I had the screen-lock on.
Xin lỗi, tôi cầm ngược màn hình.
Left.
Trái ư?
Thank you.
Cảm ơn.
- What are you waiting for? - I'm jumping out a window!
Anh đang chờ gì vậy? Tôi đang nhảy ra khỏi một cái cửa sổ!
What do you mean, you're jumping out of a...
Ý anh là sao? Anh nhảy khỏi...
Oh, sorry. I had it in 2D.
Xin lỗi, tôi đang nhìn ảnh 2D.
Good luck.
Chúc may mắn!
At the end of the bridge, turn left. You've almost got him.
Ở cuối cây cầu thì rẽ trái! Anh sắp đến tóm được hắn rồi.
Come on, come on, come on. Come on, Ethan, get him!
Nhanh, nhanh, nhanh! Nhanh lên, Ethan! Tóm lấy hắn!
You're right on top of him!
Hắn ở ngay trên đầu của anh đó!
That's it, he's right in front of you!
Đúng rồi! Hắn ngay trên đầu anh đó.
Get him! Get him! Get him!
Bắt đi, bắt đi!
You can't do it, can you? Not until you get your plutonium.
Mày không thể làm vậy, phải không? Hãy chờ đến khi mày có plu-to-ni đi.
No. He still has plans for you.
Không, ông ấy vẫn có nhiều kế hoạch dành cho mày đấy.
You're gonna turn yourself in and admit you're John Lark,
Mày săp phải nhận tội và thừa nhận mày là John Lark.
then watch the old world implode from your dark little cell.
Và nhìn cái thế giới cũ sụp đổ từ phòng tù giam nhỏ hẹp tối tăm của mày.
And if I don't?
Và nếu tao không như vậy thì sao?
I'm her guardian angel, Hunt.
Tao là thần hộ mệnh của cô ta, Hunt à.
If I see you again, she dies.
Nếu tao thấy mày lần nữa, cô ta sẽ chết.
If you try to warn her,
Nếu mày cố cảnh cáo cô ta, cô ta cũng sẽ chết.
Know when you're beat.
Hãy biết lúc nào mày bị đánh bại.
These are the designs we recovered from Dr. Delbruuk's lab in Berlin.
Đây là những mẫu thiết kế ta phục hồi lại từ phòng thí nghiệm của giáo sư Debruuks ở Berlin.
That's a five-megaton nuclear device.
Đó là một dụng cụ nặng 5 triệu tấn.
That's greater than all the explosive energy
Nó còn mạnh hơn cả những nguồn năng lượng
released in World War II.
thoát ra trong Thế chiến thứ 2..
To disarm it, normally we'd cut the fuse wire here.
Để vô hiệu hóa nó như bình thường chúng ta phải cắt dây chì ở đây.
What, "normally"?
Gì cơ? Bình thường?
Walker and Lane have two plutonium cores,
Walker và Lane đã có hai lõi pluto-ni.
meaning two bombs.
Có nghĩa là hai quả bom.
Yeah. And they're both linked by a microwave fail-safe
Đúng, chúng đều liên quan đến sự an toàn của sóng vi ba.
which is accurate to within one-tenth of a second.
Nó chính xác lên đến 1/10 giây.
Any attempt to defuse one bomb automatically triggers the other.
Bất kì cố gắng nào nhằm tháo ngòi nổ của một quả bom đều tự động gây nổ những quả khác.
Meaning once armed, the bombs cannot be disarmed.
Có nghĩa là một khi được kích hoạt những quả bom không thể bị bất hoạt.
The countdown is started by a remote detonator,
Nó sẽ bắt đầu đếm ngược bởi một ngòi nổ
which is also a fail-safe.
tự an toàn từ xa.
Meaning once the countdown starts,
Nghĩa là một khi bắt đầu đếm ngược...
it can't be stopped.
... nó không thể dừng lại.
So the solution to this is?
Vậy giải pháp cho nó là gì?
We're working on it.
Chúng tôi đang cố tìm ra.
So,
Vậy...
technically, this is a suicide mission.
Về kĩ thuật đây là một nhiệm vụ tự sát?
What is it?
Nó là gì?
Have a seat. Please.
Làm ơn hãy lại đây mà xem.
In all the years that I've known Ethan,
Trong những năm mà tôi biết về Ethan
he's only been serious about two women.
anh ta chỉ nghiêm túc với hai người phụ nữ.
One was his wife.
Một là vợ anh ta.
He's married?
Anh ta kết hôn rồi sao?
No, he was.
Không, đã từng thôi.
Was? What happened to her?
Đã làm sao? Cô ấy gặp chuyện gì?
Well, she was taken
Cô ấy bị bắt đi
by some people who wanted to get to Ethan.
bởi những kẻ muốn đến chỗ của Ethan.
It's okay, he got her back in one piece.
Đã ổn. Anh ta đã đem cô ấy về an toàn.
Then he quit the game.
Rồi anh ta rời bỏ cuộc chơi.
They were happy for a while.
Họ đã hạnh phúc được một thời gian.
But every time something bad happened in the world,
Nhưng những điều tồi tệ vẫn luôn xảy ra trên thế giới.
Ethan would think, "I should've been there."
Ethan đã nghĩ: "Liệu mình có nên ở đây hay không"...
And she would wonder, "Who's watching the world
Và cô ấy sẽ tự hỏi: "Ai sẽ nhìn thế giới
"while Ethan's watching me?"
lúc Ethan đang nhìn mình?"
Deep down, they both knew that someday, somehow,
Trong thẳm sâu họ đều biết một ngày nào đó, dù sao đi nữa,
something truly terrible was going to happen
những thứ thực sự tồi tệ sẽ xảy ra.
all because they were together.
Chỉ vì họ đang ở bên nhau.
So...
Vậy...
- Where is she now? - She's a ghost.
Cô ấy đang ở đâu? - Cô ấy là một con ma.
Good at it, too.
Cũng giỏi về chuyện đó.
Taught her myself.
Hãy cho tôi biết thêm về cô ấy.
Every now and then, she sends up a signal
Đôi khi cô ấy gửi một tín hiệu
to let Ethan know she's safe.
để Ethan biết rằng cô được an toàn.
And that keeps him going.
Và điều đó giúp anh ta sống tiếp.
Why are you telling me this?
Tại sao anh nói kể tôi điều này?
We're in this mess because Ethan wouldn't let me die.
Chúng ta đang gặp rắc rối vì Ethan sẽ không để tôi chết.
He's a good man.
Anh ta là một người đàn ông tốt.
And he cares about you more than he can admit.
Và anh ta quan tâm đến cô. Hơn những gì anh ta có thể thừa nhận.
That's one more worry than he can handle right now.
Đó là một sự lo lắng hơn những gì anh ta có thể giải quyết ngay.
If you care about him,
Nếu cô quan tâm tới anh ta,
you should walk away.
cô nên đi đi.
Luther...
Giá như...
Is everything all right?
Tôi đáng bị như vậy.
I'm coming with you.
Em đi cùng anh.
I know.
Anh biết.
So how do we find him?
Vậy làm sao chúng ta có thể tìm thấy hắn?
Microwave transponder.
Bộ thu sóng vi ba.
Traceable via satellite anywhere in the world.
Có thể dò ra bằng vệ tinh từ mọi nơi trên thế giới.
Lane had one of these in the back of his neck.
Lane gắn một trong những thứ này vào sau cổ của hắn.
We removed it in Paris.
Chúng tôi tháo nó ra ở Paris.
At the same time, we put our own transponder in.
Đồng thời, ta lại gắn một bộ vào hắn.
Got it.
Đã hiểu!
36-hour delayed activation,
Sự kích hoạt được hoãn lại trong 36h.
in case Lane's Apostles scan him.
Trong trường hợp Lanes Apostles quét qua người hắn.
So you planned on letting him go.
Vậy anh định để hắn đi ư?
Not this way, but yes.
Không, không phải cách này nhưng phải đấy.
He's gonna lead us to the plutonium.
Hắn sẽ dẫn chúng ta tới chỗ plu-to-ni.
How can you be sure?
Làm sao anh chắc chắn chứ?
His plan to put me in prison went to hell.
Kế hoạch tống anh vào tù của hắn ta thất bại.
Now he's gonna want me there for the end.
Bây giờ hắn muốn anh đến đó để kết thúc.
So when does this transponder activate?
Vậy khi nào máy tiếp sóng của chúng ta kích hoạt...
I got him. I got him, I got him, I got him!
Dò được rồi! Dò được hắn rồi!
He's traveling east over Europe at 500 knots.
Hắn đang đi về hướng Đông với tốc độ 500 m/h.
He's airborne.
Hắn đang đi máy bay.
Shall we inform the CIA?
Chúng ta có nên báo cho Cơ quan Tình báo Trung ương không??
The CIA's been infiltrated.
CIA đã bị xâm nhập.
I don't trust anybody outside of this room.
Tôi không tin tưởng ai ngoài căn phòng này hết.
We're gonna have to go it alone.
Chúng ta sẽ phải đi một mình.
So where do we go?
Thế chúng ta đi đâu?
How we doing, Benji?
Chúng ta đang định làm như thế nào vậy, Benji?
If there's a way to defuse these bombs, I can't find it.
Nếu có cách tháo ngòi nổ cho những quả bom này tôi không thể tìm ra.
You'll figure it out. I know you will.
Anh sẽ tìm ra thôi. Tôi biết anh sẽ làm được.
Damn. Ethan, we lost the signal.
Mẹ kiếp! Ethan, chúng ta mất tín hiệu rồi.
Lane must've found our transmitter.
Lane hẳn là đã tìm thấy bộ phát tín hiệu của chúng ta.
- What's his last position? - About 30 miles northeast.
Vị trí cuối cùng của hắn là đâu? Khoảng 48 km về phía Đông Bắc.
Then that's where he wants us to go.
Đó là nơi hắn muốn chúng ta đến.
- What's there? - The Nubra River Valley.
Cái gì ở đó thế? - Thung lũng sông Nubra,
There's only a medical camp there.
chỉ có một trại y tế ở đây thôi.
Humanitarian Aid Overseas.
Cứu trợ Nhân đạo Nước ngoài.
Why would Lane target a medical camp?
Tại sao Lane lại nhắm tới một trại y tế?
Smallpox.
Bệnh đậu mùa.
What?
Gì cơ?
Smallpox. The Apostles triggered a smallpox outbreak in Kashmir.
Đậu mùa. Hội Tông Đồ gây ra đợt bùng phát dịch đậu mùa ở Kashmir.
Lane must've wanted that camp there for a reason.
Lane chắc chắn là muốn cái trại đó với một lí do.
But what?
Nhưng là gì chứ?
- Oh, my God. - What is it?
Chúa ơi! - Gì thế?
The Nubra River is at the base of the Siachen Glacier.
Sông Nubra ở nền cốt của tảng băng Siachen.
So a nuclear blast there would irradiate
Vậy vụ nổ nguyên tử ở đây sẽ rọi vào
the largest natural irrigation system in the world.
hệ thống dòng chảy tự nhiên lớn nhất thế giới.
Fresh water from the border of China to India and Pakistan.
Nước sạch từ biên giới của Trung Quốc đến Ấn Độ và Pakistan.
They're gonna starve one-third of the world's population.
Chúng định giảm thiểu một phần ba dân số thế giới!
"The greater the suffering..."
Đau thương càng lớn,
"...the greater the peace."
hòa bình càng thịnh.
I still don't understand why Lane wants a medical camp there.
Em vẫn không hiểu vì sao Lane muốn mở nmột trại y tế ở đây.
It doesn't matter.
Điều đó không quan trọng,
All that matters now is we find a way to defuse those bombs.
điều quan trọng là chúng ta tìm ra cách tháo ngòi nổ cho những quả bom đó.
Uh, I think I've found it.
Tôi nghĩ chũng ta vừa tìm ra nó rồi.
Maybe. Um...
Có lẽ thế.
Look, there appears to be a flaw in the bomb's operating system.
Nhưng dường như có một lỗi trong hệ thống hoạt động của những quả bom.
The remote detonator requires that firing key.
Máy thu phát tín hiệu từ xa cần có một chìa khóa châm lửa.
If we remove that key, then it should short out
Nếu anh gỡ bỏ chìa khóa đó
the fail-safe and allow us to cut both fuses.
sau đó nó sẽ loại bỏ hệ thống an toàn và cho phép chúng ta cắt cả hai kíp nổ.
So one of us needs to get the detonator
Vậy một trong chúng ta cần đến chỗ máy phát tín hiệu
and remove that key.
và loại bỏ cái chìa khóa đó.
Yeah.
Phải,
While the rest of us cut the fuses on both bombs. Simple.
Trong khi những người còn lại tập trung vào hai quả bom. Đơn giản.
Yeah, but...
Phải, nhưng...
But what?
Nhưng gì?
Well, in order to make this work,
Để làm nó hoạt động
we can't remove the key or cut the fuses
chúng ta không thể tháo bỏ chìa khóa đó hoặc là cắt những kíp nổ
until after the countdown starts.
cho đến khi sau khi hệ thống đếm ngược bắt đầu.
But wait, just so I've got this clear.
Chờ đã! Tôi vừa mới hiểu.
Our only chance to safely defuse both bombs
Cơ hội duy nhất để chúng ta tháo ngòi nổ một cách an toàn
is to let the countdown start.
là cả hai quả bom đều đã được kích hoạt đếm ngược phải không?
And then remove that key.
Và loại bỏ chìa khóa đó.
Okay.
Được thôi.
Both devices are now connected to the detonator.
Cả hai quả bom bây giờ đã được kết nối với máy thu phát tín hiệu.
Fifteen minutes should give you enough time
15 phút là đủ thời gian cho anh
to reach minimum safe distance.
để đạt khoảng cách an toàn tổi thiểu.
My running days are over.
Những ngày tự do của tôi đã qua.
This is where it ends for me.
Đây là nơi tôi phải kết thúc.
I'm getting signals all over the place.
Tôi đang nhận được tín hiệu từ khắp nơi.
We're at a medical camp. X-ray machines, CAT scanners,
Đó là lí do vì sao lại chọn trại y tế. Máy chụp X quang,
radiological signatures everywhere.
máy chụp CT, tín hiệu X quang ở khắp mọi nơi.
It's like a needle in a haystack.
Như mò kim đáy bể.
Process of elimination, one at a time.
Đang tiến hành xóa dịch.
Let's split up. Stay on comms.
Cứ từng chỗ một. Chia nhau ra. Tiếp tục nào.
Ethan?
Ethan?
Julia?
Julia?
Is that...
Phải cô ấy không?
Julia!
Julia!
Does he know?
Anh ta có biết không?
Hey.
Nè.
Uh, this is my husband, Erik.
Đây là chồng của em, Eric.
Uh, this is...
Đây là...
Rob. Rob Thorne. Dr. Rob Thorne.
Rob, Rob Thorn, Giáo sư Rob Thorn.
- I worked with Julia... - At Mass General.
Tôi làm việc với Julia tại... Mass General,
Before New York.
trước khi đến New York.
Oh, you're kidding.
Ồ, anh đang đùa à?
- What a coincidence! - I know. I...
Thật là một sự trùng hợp? - Tôi biết. Tôi...
- What brings you all this way? - I was, uh...
Cơn gió nào mang anh đến đây vậy?
I was in Turtuk, not far from here
Tôi ở Turtuk, không xa đây lắm.
and heard help was needed.
Tôi nghe là cần giúp đỡ.
Oh, well,
Ồ...
actually we're just about finished here.
Thực ra chúng tôi vừa mới xong việc ở đây.
The whole village is inoculated. But, um...
Toàn bộ ngôi làng đã được tiêm chủng nhưng...
What were you doing out in Turtuk?
Anh đã làm gì ở Turtuk?
Rob's on vacation.
Rob đang đi nghỉ.
No. No, I'm... I'm working.
Không... không, tôi đang làm việc.
You're a long way from home.
Anh ở xa nhà phải không?
Yeah, yeah. Thanks to our guardian angel.
Vâng, vâng. Nhờ thần hộ mệnh của chúng tôi.
Guardian?
Hộ mệnh?
Well, yeah. We were running a field hospital
Đúng. Chúng tôi đang điều hành một bệnh viện ở ngoài Dafur
outside of Darfur when the outbreak happened here.
khi đợt dịch bùng phát xảy ra ở đây.
And here comes this phone call
Có một cuộc gọi từ một nhà tài trợ vô danh.
from an anonymous donor, out of the blue.
Một cách bất ngờ.
And he says he's ready to underwrite
Và anh ta nói anh ta sẵn sàng cam kết tài trợ
the entire operation. One condition.
hoàn toàn hoạt động. Với một điều kiện...
We run the whole thing.
Chúng tôi điều hành mọi thứ.
Can you believe that?
Anh có thể tin nổi không?
I certainly can.
Chắc chắn rồi.
Yeah. Out of the blue.
Bất ngờ.
That's quite a full life.
Nó là một cuộc sống trọn vẹn.
Yeah, you know, before Julia, I never traveled.
Đúng, anh biết đấy, Julia trước đây tôi chưa từng đi du lịch.
I never even left New York.
Tôi chưa từng rời New York.
Never left the hospital.
Chưa từng rời bệnh viện.
Seven days a week, dusk till dawn. No vacations.
7 ngày một tuần, mọi lúc, không có kì nghỉ nào.
Ethan, I think I found something.
Ethan, tôi nghĩ tôi vừa tìm thấy gì đó.
I was on the fast track to be Chief of Surgery at 50.
Tôi đang kiểm tra bệnh nhân. Anh duy trì mạch ở 50.
Heart attack at 55.
Đau tim ở 55.
And she convinced me to let it all go.
Và cô ấy thuyết phục tôi buông bỏ mọi thứ.
Help where it's needed most.
Giúp đỡ nơi cần nhất.
So we've been on the go ever since,
Cho nên chúng tôi luôn tất bật từ đó.
and I've never been more fulfilled.
Tôi chưa từng mãn nguyện hơn thế.
I'm happy for you.
Tôi chúc anh hạnh phúc.
Thank you.
Cảm ơn
- Well, we should get going. - Oh.
Chúng ta nên đi thôi.
We have a lot of packing to do.
Chúng ta có một đống việc cần phải làm.
Oh, no, I'll handle that. You two should catch up.
Ồ, không. Anh sẽ giải quyết nó. Hai người nên tiếp tục hàn huyên.
Oh, no, I should get out of your hair.
Ồ không, tôi không nên làm phiền hai người nữa.
Are you kidding? You should stick around.
Anh đùa à? Anh nên đi xem một vòng.
I'm just sorry you came all this way for nothing.
Tôi xin lỗi vì anh đến đây mà không được gì.
Tell you what, we'll pack,
Tôi sẽ lên trực thăng chuyển hàng,
and why don't we give you a ride back to Turtuk,
sao anh không đi nhờ đến Turtuk?
you two can catch up in the car? Yeah?
Hai người có thể đuổi kịp bằng xe hơi. Được chứ?
You're very kind.
Anh tốt bụng quá.
Settled. See you soon.
Xong. Hẹn gặp lại.
It was good to see you.
Gặp anh thật may quá.
I am so sorry, Julia. I'm so sorry.
Anh xin lỗi, Julia. Anh rất xin lỗi.
Take both helicopters.
Lên trực thăng đi.
No one else leaves.
Không ai khác được rời đi.
Careful, careful, careful.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
It's armed.
Nó được lên ngòi
But the countdown hasn't started yet.
nhưng bộ đếm ngược chưa khởi động.
The network signal's strong, which means the other device
Tín hiệu thu được đang rất mạnh,
is close by and the detonator.
nghĩa là các thiết bị khác đang ở gần.
About half a K in that direction.
Trong vòng nửa ki-lô-mét ở hướng đó.
They're still here.
Chúng vẫn ở đây.
Luther, you keep working on it.
Luther, anh hãy tiếp tục với cái này. Hai người, theo tôi!
You two, come with me.
Ồ, được. Tôi hiểu.
Oh, sure. I got this.
Đừng lo lắng về Luther già.
Don't worry about old Luther.
Đang quét.
Walker.
Walker.
Damn.
Khốn kiếp!
Ethan, the countdown has started!
Ethan, bộ đếm ngược đã bắt đầu!
We have 15 minutes.
Chúng ta chỉ có 15 phút!
Walker has the detonator.
Walker có máy thu phát tín hiệu!
Come on, come on!
Nhanh lên!
We have to evacuate these people.
Chúng ta phải rút khỏi người này!
There's no time.
Không còn thời gian nữa!
This whole valley's gonna be incinerated in 15 minutes.
Toàn bộ thung lũng sắp nổ tung trong 15 phút nữa!
It's too late!
Quá muộn rồi!
No.
Không.
I'm gonna get the detonator.
Anh sẽ lấy được ngòi kích nổ!
- What? How? - I'll figure it out.
Sao cơ? Bằng cách nào?! Anh sẽ tìm ra!
Find Lane! Find the other bomb!
Tìm Lane và quả bom còn lại!
- What the hell is he doing? - I find it best not to look.
Anh ấy làm cái quái gì thế? Tôi nghĩ không nhìn là tốt nhất.
How we doing, Luther?
Thế nào rồi, Luther?
Tripwires everywhere. I don't have enough hands.
Dây bẫy ở mọi nơi. Tôi không có đủ tay.
Just make it happen.
Cứ tìm đi.
Where's Ethan?
Ethan ở đâu?
He's gone after the detonator.
Anh ấy theo cái bộ kích hoạt nổ.
Wait, where's the detonator?
Chờ đã! Bộ kích hoạt nổ ở đâu?
Luther.
Luther.
Julia. You shouldn't be here.
Julia. Cô không nên ở đây.
Oh, my God.
Chúa ơi!
Is that what I think it is?
Đó có phải là thứ tôi nghĩ không?
Luther, get her out of there!
Luther, bảo cô ấy đi đi!
Where is she gonna go?
Cô định đi đâu vậy?
What can I do?
Tôi có thể làm gì?
In the kit, the pliers with the red grip.
Trong bộ dụng cụ. Cái kìm có cán màu đỏ.
- Are you insane? - Mind your business, Benji.
Anh có bị điên không? Làm việc của anh đi, Benji!
This is my business!
Đây là chuyện của tôi!
Benji, do you copy?
Benji, nghe rõ không?
Ethan! Ethan, where are you?
Ethan? - Ethan, anh ở đâu thế?
I'm in a helicopter going after Walker.
Tôi đang trên trực thăng, bám theo Walker.
Hold on.
Chờ đã!
How did you get in the helicopter?
Làm sao anh lên được trong trực thăng vậy?
What, you can fly a helicopter?
Anh điều khiển trực thăng được à?
Did you say helicopter?
Anh mới nói trực thăng á?
What the hell are you doing in a helicopter?
Anh đang làm cái quái gì trong cái trực thăng vậy?
Just... Hey, hey... Did you find the other bomb?
Đã... này, này... đã tìm thấy quả bom còn lại chưa?
We're still looking, but finding the bomb
Chúng tôi đang tìm, nhưng việc tìm thấy quả bom
is not gonna matter unless we have the detonator.
không thành vấn đề nếu chúng ta có bộ điều khiển.
I know. I know. I'll get it. I'll get it!
Tôi biết, tôi biết. Tôi sẽ sẽ lấy được. Tôi sẽ lấy được thôi!
Uh, if he's in another helicopter,
Nếu hắn ở trong chiếc trực thăng kia...
- how are you gonna get it? - I'll figure it out.
... thì anh lấy bộ điều kiểu gì? Tôi sẽ lấy được thôi.
You find the bomb, I'll get the detonator.
Anh tìm quả bom. Tôi sẽ lấy được bộ điều khiển.
I won't let you down.
Không làm mọi người thất vọng đâu.
- Be ready. - Look, Ethan. Ethan!
Sẵn sàng đi. Nghe này, Ethan. Ethan!
Ethan, come in!
Ethan, thôi mà!
Benji? Benji? Luther?
Benji!! Benji! Luther!
Anybody?
Có ai không?
I can do this.
Mình làm được mà.
What do we got here?
Ta có gì ở đây nhỉ?
We've got airspeed.
Ta có tốc độ.
Airspeed.
Tốc độ.
Okay, power. This is power.
Được rồi, năng lượng. Ta có năng lượng.
Payload. How do I get rid of this payload?
Gói hàng! Bỏ nó kiểu gì đây?
Power.
Năng lượng.
Wire strippers.
Dao tuốt dây.
I'm a doctor, not an electrician.
Tôi là bác sĩ, không phải thợ điện đâu.
Sorry, the thing with the green grip.
- Xin lỗi. - Thứ có rãnh màu xanh lá.
- Got it. - The wire in my left hand.
Được rồi. - Sợi dây ở tay trái của tôi. -
- The black one? - My left hand.
Sợi màu đen à?
- That's your left hand. - Sorry, the other wire.
- Tay trái của tôi. - Tay trái của anh chứ. - Xin lỗi, sợi dây kia!
The red one?
Sợi màu đỏ ư?
Yes, the red one in my right hand.
Đúng rồi, sợi màu đỏ ở tay trái của tôi.
Just checking.
Kiểm tra cho chắc thôi.
Oh, I like her.
Tôi thích cô ấy đấy.
Hold this for me, will you?
Mày giữ hộ tao cái này nhé?
Holy shit!
Chết tiệt!
Damn it!
Mẹ kiếp!
Get up there!
Lên đó đi!
That's right,
Đúng rồi đó.
prick.
Thằng khốn!
Oh, shit!
Chết tiệt!
Son of a bitch.
Thằng chó đẻ!
All right.
Được rồi!
Whoa, whoa, too much. Too much.
Quá đà rồi! Quá rồi!
Oh, shit!
Chết tiệt!
Pull up. Pull up.
Kéo lên!
Terrain. Terrain. Pull up.
Đang hoãn! Đang hoãn! Kéo lên! Kéo lên!
- Pull up. - I'm trying, I'm trying!
Tôi đang cố đây, tôi đang cố đây!
Terrain. Terrain.
Đang hoãn! Đang hoãn!
Benji, I'm not finding anything.
Tôi không tìm thấy gì hết.
I think we're looking in the wrong place.
Tôi nghĩ chúng ta tìm sai chỗ rồi.
Signatures everywhere.
Tín hiệu ở khắp mọi nơi.
This is the perfect place to hide it.
Đây là một nơi hoàn hảo để giấu nó.
That's the point. I know Lane. If we're looking here,
Phải rồi. Tôi biết, Lane à. Nếu chúng ta tìm ở đây...
it's because he wants us to.
là vì hắn muốn chúng ta làm vậy.
I'm heading to the village.
Tôi sẽ tới ngôi làng.
Just wait for me, all right?
Chờ tôi đã. Được không?
Ilsa, I think I've found something.
Ilsa, tôi nghĩ tôi vừa tìm thấy được gì đó.
Cut this wire right here.
Cắt sợi dây này, ngay chỗ này.
Turn that screw counterclockwise, very slowly.
Vặn cái tua vít ngược chiều kim đồng hồ, thật chậm.
So...
Thế...
How is he?
Anh ấy thế nào?
Oh, you know. Same old Ethan.
Cô biết đấy. Vẫn là Ethan như trước.
Jesus!
Chúa ơi!
Oh, shit!
Chết tiệt!
No, no, no, no, no, no.
Không, không, không!
- Benji, I see Lane. - What? Where?
Benji, tôi đã thấy Lane. Gì?! Ở đâu chứ?
He's in a house at the edge of the village.
Hắn đang ở trong một ngôi nhà ngay cổng làng.
All right, just wait for me, okay?
Được rồi. Hãy chờ tôi. Được không?
Ilsa, wait for me!
Ilsa, chờ tôi với!
No.
Không!
Nuclear bomb.
Bom nguyên tử.
Damn it!
Mẹ kiếp!
Benji, I found the other bomb.
Benji, tôi vừa tìm thấy quả bom còn lại.
Ilsa, where are you?
Ilsa, cô ở đâu?
I'm in a house...
Tôi đang ở trong một ngôi nhà...
Hey! What the hell are you doing?
Mày đang làm cái mẹ gì vậy?
You're out of your mind!
Anh mất trí rồi!
I don't know what's down there.
Tôi không biết có gì ở dưới nữa!
Pull up, pull up!
Lên!
This crazy son of a bitch is trying to ram us!
Thằng chó chết này định đâm vào chúng ta!
Go!
Đi đi!
Shit!
Khốn kiếp!
Benji, come in.
Benji, nói đi.
We're almost at the fuse.
Ta sắp đến thời điểm rồi.
We need to find that other bomb now.
Cần tìm ra quả bom kia ngay!
Did you just say "other bomb"?
Anh vừa nói quả bom còn lại à?
- Benji, do you read me? - I'm working on it!
Benji, anh có nghe tôi nói không? Tôi đang tìm đây!
Ilsa, where are you?
Ilsa, cô ở đâu?!
You can't stop it.
Hắn không thể dừng nó lại đâu!
Do you understand? There's nothing he can do.
Hiểu chứ? Hắn không thể làm gì nữa.
When the clock runs out,
Khi hết thời gian,
Ethan Hunt will lose everything
Ethan Hunt sẽ mất tất cả...
and everyone
Và những người...
he ever cared about.
... hắn yêu thương.
Ilsa!
Ilsa!
Benji!
Benji!
Ilsa, where are you?
Ilsa, cô ở đâu?
You don't want to see this.
Cô không muốn thấy cái này đâu.
Benji!
Benji!
- Ilsa! - Benji!
- Ilsa? - Benji!
Benji! Benji, stop!
Benji, hãy thả tôi ra!
Benji!
Benji!
Oh, no, no, no!
Không, không, không!
Stay with me. Stay with me.
Cố lên, cố lên.
No, no. Not when I'm this close.
Không! Không phải lúc đã gần thế này.
Come on, come on!
Không phải lúc gần thế này! Nào! Nào!
Thank you.
Cảm ơn.
Tie him up.
Trói hắn lại.
Why won't you just die?
Tại sao mày không chết đi?
There's nothing else you can do.
Cô không thể làm gì khác nữa.
Go be with your husband.
Hãy về với chồng của cô.
Luther...
Luther...
Go.
Đi đi.
Benji, where are you?
Benji, anh ở đâu?
Okay, Luther, we're inside. Tell us what to do.
Được rồi, Luther, chúng tôi đang trong nhà. Hãy cho biết chúng tôi cần làm gì.
You should see the red wire attached to the motherboard.
Anh cần gắn sợi dây điện màu đỏ vào bảng mạch chính.
Yeah.
Được.
You need to cut that and the green wire
Anh đồng thời phải cắt sợi dây điện màu xanh lá
next to it simultaneously.
cạnh nó.
- Okay, ready? - Mmm-hmm.
Được. Sẵn sàng chưa?
- Set?
Đặt rồi chứ?
Cut.
Cắt.
I told you. It can't be stopped.
Tao đã nói là không thể dừng nó lại.
There's nothing you can do.
Tụi mày không thể làm gì hết.
Benji, listen. Turn the screw counterclockwise.
Benji, nghe này. Vặn tua vít ngược chiều kim đồng hồ.
Yep.
Được.
Remove that panel and you'll see
Lấy cái bảng ra và anh sẽ thấy
the power and ground wires for the fuse.
bộ nguồn và dây nối đất cho kíp nổ.
Got it.
Đã hiểu.
When the time comes, cut the green wire.
Đến thời điểm, hãy cắt sợi xanh lá.
Do not cut it yet.
Giờ chưa cắt đâu!
Okay. We copy.
Được, đã rõ.
Ethan, if you can hear me, we're ready to make the cut.
Ethan, nếu anh có thể nghe thấy tôi, bọn tôi đã sẵn sàng cắt.
Ethan, come in.
Ethan, nghe đi!
Benji, how do we know if he's got the key?
Benji, làm sao ta biết anh ấy đã lấy được bộ điều khiển hay chưa?
He'll get it.
Anh ấy sẽ làm được thôi!
- Yeah, but how do we know? - He'll get it done!
- Được, nhưng làm sao chúng ta biết? - Anh ấy sẽ làm được thôi!
We're out of time. We just have to hope he has it.
Ta sắp hết thời gian rồi! Chúng ta phải hi vọng anh ấy lấy được!
- Okay, we're ready. - At two seconds we cut.
Được. Sẵn sàng. Cắt lúc còn hai giây!
Wait, wait, wait! Why two? Why not one?
Chờ, chờ đã! Sao là hai giây? Tại sao không phải một?
You want to cut it that close?
Anh muốn cắt gần thế à?
It's a second we'll never get back.
Vào giây thứ hai chúng ta sẽ không làm lại được đâu!
Can we make a decision on this?
Khoan! Chúng tôi có thể quyết định chuyện này không?
All right, all right! We'll do it on one.
Được! Chúng ta sẽ làm nó vào giây cuối!
Cutting on one?
Cắt lúc còn một giây?
Yes, one. All right, stand by.
Đúng, một! Được, chuẩn bị.
Three...
3,
- Two... - One.
2, 1,
Now!
cắt!
Okay.
Được rồi.
My man.
Anh chàng của tôi.
Ethan?
Ethan?
Can you hear me?
Anh nghe thấy em không?
No. Don't, don't, don't.
Không, đừng, đừng.
Don't try to move.
Đừng cố cử động.
Don't move. You're pretty banged up.
Đừng cử động. Anh vừa mới được băng bó.
You're a lucky man.
Anh may mắn lắm đấy.
It's a miracle that crash didn't kill you, Dr. Thorne.
Thật kì diệu là vụ rơi máy bay không làm giết anh, anh Thorn.
If your friend didn't find you an hour later,
Nếu bạn anh mà tìm thấy anh chậm hơn một tiếng thôi,
you would've died of exposure.
là anh đóng băng rồi.
- My friends? - Yeah.
Bạn tôi? Phải.
She got here not long after you left.
Cô ấy tới không lâu sau khi anh rời đi.
Right in front of half the Indian Army.
Ngay trước nửa quân đội Ấn Độ.
Can you give us a few minutes, please?
Anh cho em vài giây nhé?
See you later, Doc.
Gặp lại anh sau.
Julia...
Julia,
I'm sorry.
anh xin lỗi.
There's no reason to be sorry.
Không có lí do gì để xin lỗi hết.
No.
Không.
I'm sorry
Anh xin lỗi...
for everything. I...
... vì tất cả. Anh...
Look at me.
Nhìn em này.
Look at my life.
Cuộc sống của em bây giờ...
I love what I do, and I never would have
Em yêu những gì em làm và em sẽ không bao giờ
found this if I hadn't met you.
nhận ra điều này nếu em không được gặp anh.
And everything that happened,
Mọi thứ xảy ra...
it taught me who I am. It showed me
... dạy cho em và cho em thấy
what I am capable of, and I...
em có thể làm được gì và em...
I am a survivor.
Em đã tồn tại.
But what happened here,
Nhưng những gì xảy ra ở đây...
- it was my... - Nothing happened.
Đó là... - Không có chuyện gì xảy ra hết..
Because you were here.
Bởi vì anh đã ở đây.
And I sleep soundly at night knowing you always will be.
Và em ngủ một cách êm ái mỗi tối biết rằng anh sẽ luôn ở bên.
You're happy?
Em có hạnh phúc không?
Very.
Rất nhiều.
I'm exactly where I should be.
Em đã ở chính nơi mà em nên ở.
And so are you.
Và anh cũng vậy.
Per your request,
Như yêu cầu của anh.
I'm handing Solomon Lane back to MI6.
Tôi đã đưa Solomon Lane trở về MI6.
Through a broker, of course.
Thông qua một người môi giới, dĩ nhiên rồi.
Part of our ongoing arrangement.
Một phần của những kế hoạch sắp tới của chúng ta.
After what happened in Paris,
Sau những gì đã xảy ra ở Paris,
we prefer to keep a low profile.
chúng tôi muốn trở nên khiêm tốn hơn.
And that closes your friend's account with British Intelligence.
Điều đó khiến những gì bạn anh làm không còn ảnh hưởng tới Đặc vụ Anh nữa.
The ribs. Watch the ribs.
Xương sườn. Xem chừng xương sườn.
I understand now why Hunley believed in you.
Bây giờ tôi đã hiểu vì sao Hunley tin tưởng anh.
The world needs the IMF.
Thế giới cần IMF.
We need people like you
Chúng tôi cần những người như anh.
who care about the one life
Người quan tâm tới mạng sống một người
as much as they care about the millions.
nhiều như họ quan tâm đến hàng triệu người khác.
I never have to.
Điều mà tôi chưa từng thấy...
You okay?
Em ổn chứ?
You've never looked better.
Anh chưa bao giờ tốt như này.
Don't. Please.
Đừng!
How close were we?
Chúng ta đã thân thiết như thế nào?
The usual.
Bình thường.
The usual?
Bình thường?
Please don't make me laugh.
Đừng chọc anh cười mà!